Tom has two girlfriends.	Tom tiene dos novias.
It kept snowing all day.	Ha nevado todo el dia.
What's that boy's name?	¿Como se llama ese nino?
I was born in Kyoto.	Naci en Kioto.
Some people claim to know everything.	Algunos se atribuyen saberlo todo.
Does it look bad?	¿Se ve mal?
It won't be long before we can travel to Mars.	No tardara mucho para que podamos viajar a Marte.
What's the weather like in New York?	¿Como es el clima en Nueva York?
Send it by mail.	Envialo por correo.
You don't need to call me.	No necesitas telefonearme.
The team won the semifinals and advanced to the finals.	El equipo gano las semifinales y avanzo a la final.
I always drive at a moderate speed.	Siempre manejo a una velocidad moderada.
I'm sure Tom won't mind.	Estoy seguro de que a Tom no le importara.
Do you have a house in Italy?	¿Tienes una casa en Italia?
Even if I have to sell my house, I'll keep my business going.	Voy a mantener mi negocio andando aun si tengo que vender mi casa.
Tom got better very quickly.	Tom se recupero muy rapido.
Please do not open the windows.	No abra las ventanas, por favor.
There's a long line at every cash register.	Hay una larga cola en cada una de las cajas registradoras.
Why not?	¿Por que no?
Tom bumped into a Mary on his way to school.	Tom se topo con una Maria de camino a la escuela.
Things usually take longer than you expect.	Las cosas usualmente toman mas tiempo de lo que esperas.
Thanks for that.	Gracias por eso.
I'll go to London.	Ire a Londres.
The dictator came to power fifteen years ago.	El dictador llego al poder hace quince anos.
That's an exact measurement.	Eso es una medida exacta.
I need nine hours of sleep.	Necesito nueve horas de sueno.
I've been waiting a long time for this.	Estuve esperando mucho tiempo por esto.
Do you know which way to take?	¿Sabes que camino tomar?
Find out what hotel they're living at.	Enterese del hotel en que viven.
We're not supposed to be here.	Se supone que no debemos estar aqui.
Tom is just an amateur.	Tom es solo un amateur.
The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	Los Estados Unidos lanzaron una bomba atomica sobre Hiroshima en 1945.
These shoes are big enough for me.	Esos zapatos son suficientemente grandes para mi.
Where did you learn French?	¿Donde aprendieron frances?
Will you look after my dog while I'm out?	¿Cuidaras a mi perro mientras estoy fuera de casa?
Please speak in a louder voice.	Por favor hable mas alto.
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	El queria ir a ver una corrida de toros, pero su padre no le dejaba.
They keep their jewelry in the safe.	Guardan sus alhajas en la caja fuerte.
I felt sympathy for him.	Senti simpatia hacia el.
Let's get a picture of us together.	Saquemonos una foto juntos.
Please pass me the salt.	Por favor, pasame la sal.
I have got to go now.	Ahora me tengo que ir.
Tom told Mary that he couldn't live without her.	Tom le dijo a Mary que el no podia vivir sin ella.
How do you plan to get home?	¿Como tienes pensado llegar a casa?
You're soaking wet.	Estas empapada.
Tom hasn't been living here long.	Tom no ha vivido aqui por mucho tiempo.
This food is too salty.	Esta comida esta muy salada.
Tom decided.	Tom decidio.
I assumed you were happy.	Asumi que eras feliz.
A whale is a mammal.	Las ballenas son mamiferos.
I know I should stay a little bit longer.	Se que deberia quedarme un rato mas.
I don't mind in the slightest who he is.	No me importa en lo mas minimo quien es el.
Don't disturb me while I'm studying.	No me molestes cuando estoy estudiando.
He said it didn't matter whether we stayed or left.	Dijo que no importaba si nos quedabamos o nos ibamos.
The old man stopped suddenly and looked back.	El anciano se paro de repente y miro hacia atras.
Here comes the bus.	Aqui viene el autobus.
I can't give up smoking.	No puedo dejar de fumar.
That's a good question.	Esa es una buena pregunta.
I met her at the station by accident.	Accidentalmente me encontre con ella en la estacion.
He loves you very much.	El te quiere mucho.
There's no food left.	No queda comida.
He convinced me that it was not his fault.	El me convencio de que no era su culpa.
I need to talk to him.	Tengo que hablar con el.
When was it that Tom visited Mary in the hospital?	¿Cuando fue que Tom visito a Mary en el hospital?
I've got a feeling something's gone wrong.	Tengo el presentimiento de que algo ha salido mal.
I know all their names.	Conozco todos sus nombres.
Tom first came to Boston three years ago.	Tom vino por primera vez a Boston hace tres anos.
I am afraid your plan will not work.	Me temo que tu plan no funcionara.
I thought you were going to quit.	Pense que ibas a renunciar.
She invited her friends to dinner.	Ella invito a sus amigos a cenar.
We waited in the movie theater for the film to start.	Esperamos en el cine a que empezara la pelicula.
I've never been to my grandfather's house.	Yo nunca he estado en la casa de mi abuelo.
Tom climbed down from the tree.	Tom se bajo del arbol.
I don't want Tom at my party.	No quiero a Tom en mi fiesta.
The boy is wearing glasses.	El muchacho usa anteojos.
All the students have gone home.	Todos los estudiantes se han ido a casa.
If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	Si a una lagartija le cortas la cola, le crece de nuevo.
What is the price of this watch?	¿Cuanto vale este reloj?
Tom remained outside.	Tom se quedo afuera.
I lost an earring.	Perdi un arete.
We want peace in the world.	Queremos paz en el mundo.
I'm going to take a nap.	Voy a echarme la siesta.
Have you been told when to come?	¿Te dijeron cuando tienes que venir?
Can I watch your next game?	¿Puedo ver tu proximo juego?
The door won't budge.	La puerta no cedera.
Nothing is wrong.	No hay nada erroneo.
He came across his old friend while walking in the park.	El se cruzo con su viejo amigo mientras caminaba por el parque.
The car has been acting strangely.	El auto se ha estado comportando extrano.
I got hit.	Me alcanzaron.
It was torture for him to see his girlfriend with another man.	Ver a su novia con otro hombre era una tortura para el.
You must be very busy now.	Ahora debes de estar muy ocupado.
Tom knows he can count on Mary.	Tom sabe que puede contar con Mary.
Does the room have air conditioning?	¿Tiene acondicionador de aire la habitacion?
The suit's custom-made.	El traje esta hecho a la medida.
Tom had absolutely nothing to do with it.	Tom no tuvo absolutamente nada que ver.
You'll have to study harder from now on.	Tendras que estudiar mas de ahora en adelante.
She suddenly became famous.	Ella de repente se hizo famosa.
You're stalling.	Estas atascado.
I don't like learning irregular verbs.	No me gusta aprender los verbos irregulares.
Her hobby was collecting old coins.	Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas.
I want you to sing a song.	Quiero que cantes una cancion.
Tom wanted to have dinner in bed.	Tom queria cenar en cama.
Mind your own business!	¡Metete en tus asuntos!
Tom is staying.	Tomas se queda.
Tom might be able to convince Mary to do that.	Tom podria ser capaz de convencer a Mary para que hiciera eso.
I have to take a shower.	Me tengo que banar.
It's not a coincidence.	No es una coincidencia.
He isn't able to drive a car.	El no puede conducir un carro.
In my family, the punishment for lying was severe.	En mi familia, el castigo por mentir era severo.
I want you to go to the post office.	Quiero que vayas a la oficina de correos.
Is that so bad?	¿Acaso es tan malo?
He is her friend.	El es su amigo.
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	Al principio me costaba levantarme a las 6 de la manana, pero ahora estoy acostumbrado.
Do you know how my friends describe me?	¿Sabes como me describen mis amigas?
I sometimes lie on the grass.	A veces me echo en el pasto.
Tom is being hunted by the police.	Tom esta siendo perseguido por la policia.
What I want now is not money, but time.	Lo que ahora quiero no es dinero sino tiempo.
Could you tell me how to get to Osaka station?	¿Me podria indicar como llegar a la estacion de Osaka?
You'll think of something.	Ya se te ocurrira algo.
You should face reality.	Deberias enfrentarte a la realidad.
We won.	Ganamos.
The stone is perfectly smooth.	La piedra es perfectamente plana.
You've spilled your coffee.	Tu has derramado tu cafe.
It's OK to eat the rest of the cake if you want.	Puedes comerte el resto del pastel si quieres.
With friends like that, who needs enemies?	Con amigos asi, ¿quien necesita enemigos?
There was a lot of furniture in the room.	Habia muchos muebles en esa habitacion.
You will soon come to like this town.	Te gustara esta ciudad enseguida.
Tom served two months in jail for drunken driving.	Tom estuvo dos meses en la carcel por conducir borracho.
Tom will be eligible for parole in five years.	Tom podra optar a libertad condicional en cinco anos.
Tom thanked me for changing his life.	Tom me agradecio que cambiara su vida.
That's an interesting theory.	Esa es una teoria interesante.
There were only six people at the party.	Solo habia seis personas en la fiesta.
It's difficult to help people who don't believe they need help.	Es dificil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.
The small boy slowly made some new friends.	El nino poco a poco hizo algunos nuevos amigos.
Economy cars save you money.	Los vehiculos economicos te ahorran dinero.
The nurse gave me a shot.	La enfermera me puso una inyeccion.
Is she nice?	¿Ella es simpatica?
I will have to be away for some time.	Voy a tener que ausentarme por un tiempo.
Tom stared at Mary.	Tom miro fijamente a Mary.
There was an earthquake yesterday.	Hubo un terremoto ayer.
We must move this statue very carefully.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.
I received an invitation.	Recibi una invitacion.
It was good working with you.	Estuvo bien trabajar contigo.
When does the performance end?	¿Cuando acaba la actuacion?
It's finally Friday.	Finalmente es viernes.
It was wise of you to ask him for help.	Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a el.
Tom wanted to ask Mary about how John died.	Tom queria preguntarle a Mary como habia muerto John.
He fascinated me.	El me fascinaba.
You have three seconds to make your choice.	Tienes tres segundos para tomar tu decision.
A number of people die in traffic accidents.	Mucha gente muere en accidentes de transito.
Tom can't speak French, can he?	Tom no sabe hablar frances, ¿verdad?
Tom and Mary are very much in love.	Tom y Mary estan muy enamorados.
I thought I'd never see you again.	Pense que jamas te volveria a ver.
He's a lovely young man.	Es un muchacho encantador.
You pay for quality.	Tu pagas por calidad.
Is that your book?	¿Es ese tu libro?
I don't want to meet Tom.	No quiero encontrarme con Tom.
He had long hair last year.	El tenia el pelo largo el ano pasado.
Tom has broken something again.	Tomas otra vez ha roto algo.
I have to pay the bill.	Tengo que pagar la cuenta.
Were you surprised?	¿Te sorprendiste?
I've heard rumors.	He oido rumores.
Let's quit here and continue tomorrow.	Dejemoslo aqui y sigamos manana.
Hey, where's Tom?	¡Eh!, ¿donde esta Tom?
The juggler wowed the crowd by keeping ten oranges up in the air.	El malabarista asombro a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.
Tom told Mary.	Tom se lo dijo a Mary.
Tom is Mary's boss.	Tom es el jefe de Mary.
Write your name in capitals.	Escriba su nombre en mayusculas.
Tom couldn't make himself understood.	Tom no podia hacerse entender.
Tom ate what little food he had left.	Tom se comio la poca comida que le quedaba.
Tom wanted Mary to bring him a cup of coffee.	Tom queria que Mary le trajera una taza de cafe.
My parents aren't home right now.	Mis padres no estan en casa ahorita.
I've told you everything.	Te lo conte todo.
It's a very pressing matter.	Es un asunto muy urgente.
Are my socks dry already?	¿Mis calcetines ya estan secos?
It was a big mistake.	Fue un gran error.
I went to the supermarket.	Fui al supermercado.
That could solve a lot of problems.	Eso podria solucionar muchos problemas.
I can't stand him.	No le aguanto.
You're not crazy.	No estas loco.
She is about to leave.	Ella esta a punto de partir.
Did you want to show me something?	¿Querias mostrarme algo?
Tom heard that Mary had died.	Tom oyo que Mary habia muerto.
I'm not going to send Tom a Christmas card.	No le voy a enviar a Tom una tarjeta navidena.
Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	Tom tallo sus iniciales en un gran roble frente al colegio.
Tom left three days ago.	Tom partio tres dias atras.
Two's company, three's a crowd.	Dos son compania, tres son multitud.
I was dismissed.	Fui despedido.
Tom makes Mary very happy.	Tom hace muy feliz a Mary.
Tom sensed that Mary was in pain.	Tom sintio que Mary estaba sufriendo.
You were happy.	Estaban felices.
You look busy.	Pareces ocupado.
Please stop the war.	Deten la guerra, por favor.
Shall I clean the room?	¿Arreglo la habitacion?
They chose Tom as their leader.	Eligieron a Tom como su lider.
I read a lot of modern authors.	Lei muchos autores modernos.
The rain is wonderful.	La lluvia es maravillosa.
I thought he wouldn't come.	Pense que el no vendria.
Where do we begin?	¿Por donde empezamos?
He doesn't smoke and he doesn't drink vodka.	El no fuma y no bebe vodka.
That's hard to say.	Eso es dificil de decir.
We were right.	Teniamos razon.
I think it's kind of stupid.	Yo pienso que es medio estupido.
I told them to stop.	Les dije que pararan.
Please follow me.	Por favor, sigame.
When would you like to begin?	¿Cuando te gustaria empezar?
It looks delicious.	Se ve delicioso.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Voy a hacerte una oferta que no podras rechazar.
I like being alone.	Me gusta estar solo.
She told us that we must call a doctor immediately.	Ella dijo que llamaramos a un medico inmediatamente.
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	El dinero no lo es todo, pero si no teneis dinero, no podeis hacer nada.
Don't forget your money.	No olvides el dinero.
Would you please tell me the way to the station?	¿Me podria decir por favor el camino hacia la estacion?
Pardon me while I gag.	Perdoname por bromear.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto me sente, me quede frita.
Tom left Mary a note.	Tom le dejo una nota a Mary.
Are your kids still in bed?	¿Estan tus ninos todavia en la cama?
Someone knocked on the door.	Alguien ha llamado a la puerta.
Could you translate this document into French for me?	¿Puedes traducirme este documento al frances?
I'm going to pick Tom up.	Voy a recoger a Tom.
The village is located high up in the mountains.	La villa se ubica en lo alto de las montanas.
If you have a minute, I'd like to talk to you about some problems.	Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas.
Women generally live longer than men.	Las mujeres generalmente viven mas que los hombres.
You can't blame him for the accident.	No lo puedes culpar a el por el accidente.
He was bound hand and foot.	Estaba atado de pies y manos.
Tom was my best friend when I was a kid.	Tom era mi mejor amigo cuando yo era pequeno.
Tom won the bet.	Tom gano la apuesta.
Do you need to do that again?	¿Necesitas hacerlo otra vez?
I don't have anything to give to you.	No tengo nada que darte.
Are you the one who let the dog in?	¿Eres tu quien dejo pasar al perro?
She gave him something hot to drink.	Ella le dio algo caliente para beber.
He promised to be here at 6.	El prometio estar aqui a las seis.
When does he get back from his trip?	¿Cuando va a regresar de su viaje?
Wax the floor.	Encera el piso.
I've decided what to cook for dinner.	He decidido que cocinar para la cena.
Be quick, or you will miss the train.	Apresurate o te vas a perder el tren.
Where did you leave your shoes?	¿Donde dejaste tus zapatos?
Are you going, too?	¿Tu tambien vas?
This is our fault.	Es culpa nuestra.
She looks a lot like her mother.	Se parece mucho a su madre.
Good traditions should be preserved.	Las buenas tradiciones deberian ser preservadas.
True friendship is priceless.	La verdadera amistad es invaluable.
You'll see it.	Lo veras.
My father grew old.	Mi padre envejecio.
Don't add too much salt.	No le pongas demasiada sal.
Look away.	Mire para otro lado.
The lake is very deep.	El lago esta muy hondo.
Don't say his name.	No pronuncies su nombre.
Tom knows how to keep his mouth shut.	Tom sabe como mantener la boca cerrada.
It's an absurd allegation.	Es una acusacion absurda.
No one would blame you if you left right now.	Nadie te culparia si te fueras ahora mismo.
I can't wait forever.	No puedo esperar hasta el infinito.
I know what's wrong with me.	Yo se lo que me pasa.
I like spicy Mexican food.	Me gusta la comida picante mejicana.
People believe what they want to believe.	La gente cree lo que quiere creer.
Can you give me your cell number?	¿Puedes darme tu numero de celular?
You have no need to hurry.	No necesitas apresurarte.
This is so depressing.	Esto es tan deprimente.
She enjoyed herself very much at the party yesterday.	Ella se divirtio mucho en la fiesta de ayer.
Why does Tom hate me?	¿Por que Tom me odia?
I was playing tennis all day.	Estuve jugando tenis el dia entero.
The building is one hundred meters high.	El edificio tiene una altura de cien metros.
I plugged in the TV.	Conecte la tele.
I've just arrived at the airport.	Acabo de llegar al aeropuerto.
He walked at a quick pace.	Caminaba a paso rapido.
School is boring.	El colegio es aburrido.
I don't want to lose this match.	No quiero perder este juego.
Tom finally mustered up the courage to ask Mary to go out with him.	Tom por fin reunio el valor para pedirle a Mary que saliera con el.
Tom is going camping next weekend.	Tom va a ir a acampar el proximo fin de semana.
The boy lay on the sofa.	El nino estaba echado encima del sofa.
Where did he find the money?	¿Donde encontro el dinero?
She has a long nose.	Ella tiene una narizota.
Please say yes.	Por favor, deci que si.
Tom is trying to lose weight.	Tom esta intentando bajar de peso.
He's out of position.	Esta fuera de posicion.
Tom was stabbed with a knife.	A Tom le apunalaron con un cuchillo.
I think Tom's grandmother is too old to wear a miniskirt.	Yo pienso que la abuela de Tom es demasiado vieja para ponerse minifalda.
He accelerated his car and overtook me.	El acelero su auto y me sobrepaso.
There is a possibility that we won't have to shut down the factory.	Hay una posibilidad de que no tengamos que clausurar la fabrica.
I'd like to have breakfast with you.	Quisiera desayunar con usted.
I'm reading the Bible for the first time.	Estoy leyendo la Biblia por primera vez.
His advice didn't help much.	Su consejo no sirvio de mucho.
Please don't argue.	Por favor, no discutan.
I'm okay.	Estoy perfectamente.
The hole is big enough.	El agujero es lo suficientemente grande.
I know that hard work pays off.	Se que el trabajo duro compensa.
Variable names in C are case sensitive.	Los nombres de variables en C son case sensitive.
Nobody loves war.	La guerra no le gusta a nadie.
That's what Tom was looking for.	Eso es lo que Tom estaba buscando.
That ended better than I expected.	Eso termino mejor de lo que esperaba.
We see what we expect to see.	Vemos lo que esperamos ver.
He parked his car behind the building.	El aparco el coche detras del edificio.
Hurricanes are violent storms.	Los huracanes son tempestades violentas.
You're very pretty.	Eres muy linda.
I chose him a nice tie.	Elegi una bonita corbata para el.
Can you come?	¿Puedes venir?
The policeman is wearing a gas mask.	El policia lleva puesta una mascara de gas.
I don't know much about computers.	No se mucho de computadoras.
Make a list.	Haz una lista.
I hope we'll see each other again sometime.	Espero que podamos vernos en algun momento otra vez.
I don't understand why you want it.	No entiendo por que la quereis.
I wanted to give you something, but I wasn't sure what you'd like.	Queria darte algo, pero no estaba seguro de que te gustaria.
The students made her life happy.	Los estudiantes alegraron su vida.
Who are these men?	¿Quienes son esos hombres?
The side of the house was covered with ivy.	El lateral de la casa fue cubierto con hiedra.
Who cheated?	¿Quien hizo trampas?
He goes to a school for the deaf.	Va a una escuela para sordos.
Let's finish this work as soon as possible.	Acabemos este trabajo lo antes posible.
He witnessed the accident.	El presencio el accidente.
We were here yesterday.	Ayer estuvimos aqui.
He's not an idiot.	El no es idiota.
Our children like dogs, but I prefer cats.	A nuestros ninos les gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
Most students like sports.	A la mayoria de los estudiantes les gustan los deportes.
Recent advances in medicine are remarkable.	Los recientes avances en medicina son notables.
It's very sweet.	Es muy dulce.
Let's play hide and seek.	Juguemos a las escondidas.
She declined to say more about it.	Ella se rehuso a hablar mas acerca de eso.
I am downloading books.	Estoy bajando libros.
This is good sushi.	Este es un buen sushi.
I'll paint the house.	Yo pintare la casa.
A friend of mine is looking for someone who can speak French.	Un amigo mio esta buscando a alguien que sepa hablar frances.
I've never seen a yellow submarine in my life.	Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.
I'd say yes if I were you.	Si yo fuera tu diria que si.
What is the cause of the fire?	¿Cual es la causa del incendio?
Hang on to it.	Aferrate a eso.
Can you please pour me some more wine?	¿Puede servirme un poco mas de vino?
Tom and Mary have very eventful lives.	Tom y Mary tienen unas vidas azarosas.
It is just five o'clock.	Son justo las cinco en punto.
He doesn't want to talk about it.	El no quiere hablar de eso.
Tell Tom Mary has already told John.	Dile a Tom que Mary ya se lo ha dicho a John.
Tom was really sad.	Tom estaba realmente triste.
Can I see this one?	¿Puedo ver este?
Smoking is forbidden in this area.	En esta zona esta prohibido fumar.
You didn't give me the correct change.	Se ha equivocado con el cambio.
Which is longer, this pen or that one?	¿Cual de estos boligrafos es mas largo, ese o este?
She is able to speak ten languages.	Ella sabe hablar diez lenguas.
She didn't tolerate his selfishness.	Ella no soporto su egoismo.
Women age faster than men.	Las mujeres envejecen mas rapido que los hombres.
Let's read Lesson 3.	Leamos la Leccion 3.
That house is much better than this.	Esa casa es mucho mejor que esta.
I'm worn out.	Estoy reventado.
It's incredible!	¡Es increible!
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	Mi tio vive en Madrid, la capital de Espana.
Do your children always wear helmets when they ride their bicycles?	¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?
He must be severely punished.	El debe ser severamente castigado.
It is said that truth always triumphs.	Se dice que la verdad siempre triunfa.
I was about to suggest the same thing.	Estuve a punto de sugerir lo mismo.
I gave Tom all the money I had on me.	Le di a Tom todo el dinero que llevaba conmigo.
He rose from his seat.	Se levanto de su asiento.
I go to work by bus.	Voy al trabajo en autobus.
Consider yourselves lucky.	Considerense afortunados.
I wish I were rich.	Ojala fuera rica.
Tom drove to Mary's home.	Tom condujo hasta la casa de Mary.
What are you punishing them for?	¿Por que les estas castigando?
The lecture started on schedule.	La conferencia comenzo con puntualidad.
I can't believe that.	No me lo puedo creer.
Tom is a close friend of mine.	Tom es un amigo cercano mio.
A stranger approached him.	Se le acerco un desconocido.
He worked for several hours.	El trabajo durante varias horas.
He is good at singing.	El es bueno cantando.
Ask him whether they still live in Tokyo.	Preguntale si todavia viven en Tokio.
Do you really think that Tom will be able to help Mary?	¿De verdad crees que Tom podra ayudar a Mary?
Tom knows what Mary likes.	Tomas sabe lo que le gusta a Maria.
I thought Tom would plant those flowers near the oak tree.	Pense que Tom plantaria esas flores cerca del roble.
Tom left home ten years ago.	Tom abandono la casa hace diez anos.
Tom doesn't drink much.	Tom no bebe mucho.
You should've been here.	Ustedes deberian haber estado aqui.
In the U.S., it is illegal to torture people in order to get information from them.	En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener informacion de ellos.
Tom shouldn't be so surprised.	Tom no deberia estar tan sorprendido.
You must consider what kind of work you want to do.	Deberiais pensar que clase de trabajo quereis hacer.
I got some sand in my eye.	Tengo arena en el ojo.
I'll be back in half an hour.	Vuelvo en media hora.
I don't want to discuss it.	No quiero discutir sobre eso.
What's worrying you, Tom?	¿Que te preocupa, Tom?
It's the best job in the world!	¡Es el mejor trabajo del mundo!
Move on, Tom.	Continua, Tom.
Here is a present for you in token of our appreciation.	Este es un presente como muestra de nuestro agradecimiento.
We have been to Tokyo many times.	Visitamos Tokio varias veces.
What was he up to?	¿Que pretendia?
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarias tarde?
So difficult was the question that no one could answer.	La pregunta fue tan dificil que nadie pudo responderla.
This book is hers.	Este libro es suyo.
We didn't have many visitors this summer.	No tuvimos muchas visitas este verano.
My friend is a talkative person.	Mi amigo es una persona conversadora.
Tom doesn't seem to be very tired.	Tom no parece estar muy cansado.
It all depends on the weather.	Todo depende del tiempo que haga.
He delivered a very long speech yesterday.	El profirio un largo discurso ayer.
Did you actually see the accident?	¿Realmente vio usted el accidente?
It's time to begin.	Es tiempo de comenzar.
I don't ski, but I really like to skate.	Yo no esquio pero me gusta mucho patinar.
Be on time.	Llegue a tiempo.
He wouldn't give in.	No se iba a rendir.
I'm first.	Soy el primero.
Why don't you come to my house and play the piano?	¿Por que no vienes a mi casa y tocas el piano?
Can I use my credit card?	¿Puedo usar mi tarjeta de credito?
He was sitting on a bench with his eyes closed.	Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.
I'm still shopping around.	Estoy todavia comparando precios.
Which is the more expensive of the two?	¿Cual es el mas caro de los dos?
This is quite tasty.	Esto es bastante sabroso.
Tom couldn't think of anything better to do.	A Tom no se le ocurria nada mejor que hacer.
What a lovely day!	¡Que agradable dia!
Certain poisons, properly used, are useful.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son utiles.
Don't trust him. He's very two-faced.	No se fie de el, es muy falso.
You're the only person I know that doesn't like bananas.	Eres la unica persona que conozco a la que no le gustan los platanos.
I'll be no party to this arrangement.	No formare parte de este acuerdo.
The family is watching a movie together.	Juntos, la familia mira una pelicula.
She is widely known.	Ella es conocida a lo ancho.
Tom doesn't like not being able to control Mary.	A Tom no le gusta el no ser capaz de controlar a Mary.
She acknowledged having made a mistake.	Ella reconocio haber cometido un error.
Do you actually like this?	¿De verdad te gusta esto?
We ran in the park.	Corrimos en el parque.
You are very good at sewing.	Se te da muy bien coser.
He speaks English very well.	El habla muy bien ingles.
North is the opposite direction from south.	Norte es la direccion opuesta al sur.
Who will you be going to Boston with?	¿Con quien vas a ir a Boston?
I intend to stay there for a week.	Pretendo quedarme ahi por una semana.
The mountains are beautiful.	Las montanas son preciosas.
I'm not going to go there.	No voy a ir alli.
Please stop the war.	Pare la guerra, por favor.
Have you heard Tom speaking French?	¿Lo escuchaste a Tom hablando en frances?
Let me pay.	Deja que pague yo.
I am used to living alone.	Me he acostumbrado a vivir solo.
He can neither read nor write.	No puede ni leer mucho menos escribir.
You survived.	Sobreviviste.
Do you like fish?	¿Te gusta el pescado?
She is very kind to us.	Ella es muy amable con nosotras.
If you drive carefully you'll avoid accidents.	Si conduces con cuidado, evitaras accidentes.
Tom is a liar.	Tom es un mentiroso.
Come here, and I'll show you.	Ven aqui y te lo ensenare.
This screw is loose.	Este tornillo esta suelto.
Copy this, please.	Copia esto, por favor.
Tom doesn't know how to milk a goat.	Tom no sabe como ordenar a una cabra.
I didn't know that Tom was Canadian.	No conocia que Tom era canadiense.
We'll drive.	Nosotros conduciremos.
It's a bit strange to me.	Es un poco extrano para mi.
I confess that I don't understand.	Confieso que no lo entiendo.
He lives in Yokohama.	Vive en Yokohama.
Thanks for your time.	Gracias por tu tiempo.
Although Tom is sick, he's swimming again today.	Aunque Tom esta enfermo, hoy esta nadando nuevamente.
I don't know who wrote this letter.	No se quien ha escrito esta carta.
I thought I might be able to help.	Pense que podria ser capaz de ayudar.
It seemed like a good idea.	Parecia una buena idea.
I'm so alone.	Estoy tan solo.
I know that you are a teacher.	Se que tu eres profesor.
Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	Tom come sobre todo fruta y verdura, y solo come carne alrededor de una vez a la semana.
I really don't want to disappoint Tom.	Realmente no quiero decepcionar a Tom.
Somebody must've made some kind of mistake.	Alguien ha cometido algun error.
The policeman separated the two men who were fighting.	El policia separo a los dos hombres que estaban peleando.
They are both good teachers.	Ambos son buenos profesores.
Get rid of the gun.	Deshagase del arma.
He failed to do what he said he would do.	Fracaso al intentar hacer lo que dijo que haria.
They paid customs duties.	Pagaron derechos de aduana.
Tom appreciated all the letters Mary sent him while he was in prison.	Tom aprecio todas las cartas que le mando Mary mientras el estaba en prision.
I think it's time for me to come clean.	Creo que es hora de sincerarme.
I'm busy looking for an apartment.	Estoy ocupado buscando piso.
I'll do it, but there's one condition.	Lo hare, pero con una condicion.
Tom was shocked and bewildered.	Tom estaba sorprendido y desconcertado.
He tied the dog to a tree.	El ato al perro a un arbol.
I don't know what the correct answer is.	No se cual es la respuesta correcta.
The company laid off five people.	La compania despidio a cinco personas.
Do you want to meet Tom?	¿Quieres encontrarte con Tom?
Tom put his shirt on.	Tom se puso su camisa.
Not every bird can sing.	No todos los pajaros pueden cantar.
You ought to get to work on time.	Debes llegar al trabajo a tiempo.
Tom writes slowly.	Tom escribe despacio.
Boston is a great city.	Boston es una ciudad estupenda.
I like not only classical music but also jazz.	Me gusta no solo la musica clasica sino tambien el jazz.
She is often late for school on Mondays.	Ella a menudo llega tarde al colegio los lunes.
Be serious.	Se serio.
The violinist has excellent technique.	La violinista tiene una tecnica excelente.
How big is your garden?	¿De que tamano es tu jardin?
Please say yes.	Por favor, diga que si.
I run a motel.	Yo administro un motel.
Tom may talk to Mary if he wants to.	Tom le puede hablar a Mary si quiere.
Tom took a cold shower.	Tom se dio una ducha fria.
Please don't leave me alone.	No me dejes sola, por favor.
Tom picked an apple from the tree.	Tom cogio una manzana del arbol.
I don't blame you.	No os culpo.
In the near future, space travel will no longer be just a dream.	En un futuro cercano, el viaje espacial dejara de ser un simple sueno.
This book is out of print.	Este libro esta descatalogado.
Whatever you may say, I will not change my opinion.	Digas lo que digas, no cambiare de opinion.
I'd prefer not to eat that.	Preferiria no comer eso.
Who was that sitting in front of you at the movies?	¿Quien estaba sentado delante de usted en el cine?
Would you like to eat lunch together?	¿Quieren almorzar con nosotras?
Is there anything I should know?	¿Hay algo que deberia saber?
A good memory is his weapon.	Su buena memoria es su arma.
I see Tom every day.	Veo a Tom todos los dias.
He is reading.	Esta leyendo.
I don't need your advice.	Yo no necesito tus consejos.
Everywhere you look you can see children playing.	Donde sea que mires podras ver a ninos jugando.
What have I done?	¡Que he hecho!
We need to remember to pick Tom up at the station at 2:30.	Tenemos que acordarnos de recoger a Tom en la estacion a las 2:30.
Please keep this secret.	Guarda el secreto, por favor.
Call a policeman.	Llama a un policia.
Don't hurt him.	No lo lastimes.
I left my cell phone at home.	Yo deje mi celular en casa.
Tom started mumbling.	Tom comenzo a murmurar.
You aren't afraid of ghosts, are you?	No te asustan los fantasmas ¿o si?
We work from nine to five.	Trabajamos desde las nueve a las cinco.
Tom said he didn't even want to think about that.	Tom dijo que no quiere siquiera pensar en eso.
Tom laughed at Mary.	Tom se rio de Mary.
I'll explain this later.	Explicare esto despues.
Tom gets up early in the morning.	Tomas se levanta temprano por la manana.
Tom doesn't like the way Mary laughs.	A Tom no le gusta la manera en que Mary se rie.
Some people have trouble getting their dogs to eat dog food.	Algunas personas tienen problemas para hacer que sus perros coman comida para perros.
I saw her yesterday.	La vi ayer.
She looked after my children last night.	Anoche ella cuido de mis hijos.
Parents love their children.	Los padres quieren a sus hijos.
It's obvious that she's sick.	Obvio que ella esta enferma.
The whole school turned out to welcome Tom back.	Toda la escuela acudio para dar la bienvenida a Tom.
I saw Tom and Mary.	Vi a Tom y Mary.
Tom sang a duet with Mary.	Tom canto un dueto con Mary.
I've got a cold.	Estoy constipado.
I think it's time for me to shove off.	Creo que es hora de que me pire de aqui.
That's where we saw Tom last year.	Ahi es donde vimos a Tom el ano pasado.
Why do you like squirrels so much?	¿Por que te gustan tanto las ardillas?
He saved a child from drowning in a pond.	El salvo a un nino de ahogarse en un estanque.
Fill in this form.	Completa este formulario.
I'm angry with her.	Estoy enfadado con ella.
This tea is very hot.	Este te esta muy caliente.
Dutch is closely related to German.	El holandes esta intimamente relacionado con el aleman.
Tom wondered why Mary wasn't as hungry as everyone else.	Tom se pregunto por que Mary no tenia tanta hambre como el resto.
You are going too far.	Estas yendo demasiado lejos.
I'm investigating a very interesting case.	Estoy investigando un caso muy interesante.
I want to go to the store.	Quiero ir a la tienda.
Tom doesn't like the house that he lives in.	A Tom no le gusta la casa en que vive.
Write your name and address, please.	Por favor, escriba su nombre y direccion.
Mary took out the eggs one by one.	Mary saco los huevos uno por uno.
This is a waterproof watch.	Este es es un reloj sumergible.
We're objective.	Somos objetivos.
I almost left my umbrella in the train.	Casi me olvido el paraguas en el tren.
Tom likes arithmetic.	A Tom le gusta la aritmetica.
One of Serbia's allies was Russia.	Uno de los aliados de Serbia era Rusia.
Tom shouldn't have done what he did.	Tom no debia haber hecho lo que el hizo.
Tom's making his bed.	Tom se esta haciendo la cama.
The dog is drooling.	El perro esta babeando.
I study French.	Estudio frances.
Tom thought about what Mary had told him.	Tom estuvo pensando en lo que Mary le habia contado.
Tom was impressed.	Tom estaba impresionado.
She is on death row.	Ella esta en el corredor de la muerte.
Our teacher separated us into two groups.	Nuestro profesor nos separo en dos grupos.
I'd like to see the menu.	Me gustaria hojear la carta.
Who discovered America?	¿Quien descubrio America?
She died in a plane crash.	Murio en un accidente de avion.
She is very pretty.	Ella es guapisima.
What're you doing in my house?	¿Que estas haciendo en mi casa?
I need to see you immediately.	Necesito verte de inmediato.
He lives next to me.	El vive junto a mi casa.
My father misses my mother and me.	Mi padre me extrana a mi y a mi madre.
Thank you. You're welcome.	Gracias. De nada.
Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.	Echale un ojo a mi maleta mientras compro mi billete.
You are important.	Eres importante.
He talked to the chairman.	Hablo con el presidente.
I usually got to bed about eleven.	Generalmente me acuesto a eso de las once.
I'll do everything I can.	Hare todo lo que pueda.
Is this your wallet?	¿Es esta tu cartera?
There seems to be a misunderstanding.	Parece que hay un malentendido.
They'll call.	Ellos llamaran.
Why haven't you told Tom how much he owes?	¿Por que no le has dicho a Tom cuanto debe?
Tom doesn't like Mary very much.	A Tom no le gusta mucho Mary.
I can't make promises.	No puedo prometer nada.
Summer is the season I like best.	El verano es mi estacion favorita.
I have to pass this exam.	Tengo que pasar este examen.
That's a problem.	Eso es un problema.
I'm free until 2:30.	Tengo tiempo libre hasta las 2:30.
You don't have to come here every day.	No es necesario que vengas aqui todos los dias.
Are you new here?	¿Eres nuevo aqui?
Tom sure can play tennis.	Tom si que puede jugar tenis.
We went to the park, and we played there.	Fuimos al parque, y jugamos alla.
The man claimed he didn't take the money.	El hombre sostuvo que el no habia tomado el dinero.
I like to draw pictures.	Me gusta hacer dibujos.
At first, I didn't like it, but it gradually became fun.	Al principio no me gusto, pero de poco a poco se volvio divertido.
Tom tried to open the door, but it wouldn't budge.	Tom intento abrir la puerta, pero no se movio ni un apice.
He's a reckless young fellow.	Es un muchacho muy alocado.
I'd like some information about your new computers.	Quisiera algo de informacion acerca de sus nuevos computadores.
Who was in the car?	¿Quien estaba en el coche?
If necessary, I will come soon.	Si es necesario, vendre pronto.
I love walking barefoot on the grass.	Me encanta caminar descalza sobre el cesped.
I have blonde hair.	Tengo el pelo rubio.
It's hard to relax when you have a headache.	Es dificil relajarse cuando te duele la cabeza.
I'm truly sorry.	De verdad lo siento.
Tom doesn't have to pay attention to what Mary says.	Tom no le tiene que prestar atencion a lo que Mary dice.
What time do you get up in the morning?	¿A que hora te levantas por la manana?
Every student knows the school song.	Todo estudiante conoce la cancion de la escuela.
I think I did something wrong.	Creo que hice algo malo.
He kept walking back and forth.	Estaba paseando de un lado a otro.
I prefer milk to juice.	Prefiero leche que jugo.
How much time do you intend to stay in Oxford?	¿Cuanto tiempo piensas quedarte en Oxford?
Mumps is an infectious disease.	Las paperas son una enfermedad contagiosa.
Like it or not, you have to do that right away.	Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo.
Do you want to eat?	¿Quieres comer?
I don't want to live with you.	No quiero vivir contigo.
Choose carefully.	Elige con cuidado.
Have you ever seen a kangaroo?	¿Alguna vez ha visto un canguro?
What they wanted was a man like himself.	Lo que ellas querian era un hombre como el.
He secretly showed me her photograph.	El me mostro su foto a escondidas.
I get up at six.	Me levanto a las seis.
The zoo is closed on Monday.	El zoo cierra el lunes.
Tom is the same age as Mary is.	Tom tiene la misma edad que Mary.
He knows this town inside out.	El conoce esta ciudad a fondo.
I thought it would be here by now.	Pense que estaria aqui ya.
I need to see you tonight.	Necesito verte esta noche.
I don't know what's happened.	No se que paso.
This is your handbag.	Este es tu bolso.
I know where you live.	Se donde vivis.
Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	Muchos rios en Japon estan contaminados por aguas residuales provenientes de las fabricas.
Is Tom's illness serious, doctor?	¿La enfermedad de Tom es seria, doctor?
I have not seen him for a long time.	Hace mucho que no le veo.
Tom said he understood how you were feeling.	Tom dijo que entiende como te sientes.
Do you have this in a bigger size?	¿Tiene esta en una talla mas grande?
Tom has everything he needs.	Tom tiene todo lo que necesita.
Tom doesn't remember too much about what happened that day.	Tom no recuerda mucho acerca de lo que sucedio aquel dia.
I don't know what to do for dinner.	No se que hacer de cenar.
Tom listened.	Tom escucho.
I don't go to school on Sundays.	Los domingos no voy al colegio.
Dirty drinking water can cause sickness.	El agua potable sucia puede provocar enfermedades.
I saw you cooking.	Le he visto cocinar.
We are not here to arrest you.	No estamos aqui para deteneros.
She seemed disappointed at the result.	Ella parecia decepcionada con el resultado.
I gave him a few books.	Le di algunos libros.
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom corto la torta con un cuchillo nuevo que Mary le habia regalado.
I can get you more.	Puedo conseguirles mas.
Tom ate leftovers for dinner.	Tom se comio las sobras para cenar.
It was fine all day.	Estuve bien todo el dia.
She visited him on October 20th.	Ella le visito el 20 de octubre.
I was not conscious of her presence.	Yo no era consciente de la presencia de ella.
Eat slowly.	¡Come despacio!
The car door doesn't close properly.	La puerta del coche no cierra correctamente.
Do you want something to drink?	¿Te gustaria beber algo?
Can't we discuss this?	¿No podemos discutir esto?
I repeated his exact statement.	Yo repeti sus palabras exactas.
He sent me a birthday card.	El me envio una tarjeta de cumpleanos.
We're going to see him right now.	Ahorita vamos a verle.
There isn't any hope.	No hay ninguna esperanza.
Tom performs in a jazz club three nights a week.	Tom toca en un club de jazz tres noches a la semana.
Tom has a natural talent.	Tom tiene un talento natural.
Did you use my camera?	¿Habeis usado mi camara?
Tom was an astute businessman who made a lot of money.	Tom fue un astuto hombre de negocios que gano mucho dinero.
I went to the store to buy some shampoo and toothpaste.	Fui a la tienda a comprar champu y dentifrico.
We have a lot of snow in the winter.	Tenemos mucha nieve en invierno.
Oh, by the way, I have something to give you.	Oh, por cierto, tengo algo que darte.
Tom is doing very well today.	Tom lo esta haciendo muy bien hoy.
Tom enlisted.	Tom se enrolo.
Where can I get the map?	¿Donde puedo conseguir el mapa?
She will be here tonight.	Estara aqui esta noche.
Which do you like better, the sea or the mountains?	¿Que preferis? ¿El mar o la montana?
What do you like about me?	¿Que te gusta de mi?
That happens a lot, doesn't it?	Eso pasa mucho, ¿no es cierto?
We talked and talked until the day broke.	Hablamos sin descanso hasta el amanecer.
I do believe you.	Te creo de verdad.
We solved that problem in a week.	Resolvimos ese problema en una semana.
The road is too narrow for cars.	El camino es muy estrecho para los autos.
How can you bear such a humiliation?	¿Como puedes soportar una humillacion asi?
Tom dropped me off at the airport.	Tomas me dejo en el aeropuerto.
You had better not see her today.	Mejor que no la hubieras visto hoy.
Of course, he is right.	Por supuesto, el tiene razon.
Come and sit by me.	Ven y sientate a mi lado.
I wish I had a better memory.	Me gustaria tener mejor memoria.
Pioneer men and women had a hard life, and so did their children.	Los colonizadores y colonizadoras tuvieron una vida dificil, y de igual manera sus hijos.
You've come too early.	Ha venido demasiado pronto.
It seems to me that you are wrong.	Me parece que te equivocas.
I go skiing very often.	Voy muy a menudo a esquiar.
Classes started last month.	Las clases comenzaron el mes pasado.
Remain seated, please.	Quedaos sentadas, por favor.
Tom suffered from migraine headaches for years.	Tom sufrio migranas durante anos.
He is the very man that I have waited for.	El es justo el hombre que habia estado esperando.
The mountain is covered with snow all the year round.	La montana esta cubierta con nieve el ano entero.
Tom made Mary cry.	Tom hizo llorar a Mary.
This house has six rooms.	Esta casa tiene seis habitaciones.
The unclaimed items were sold off at auction.	Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.
He is a doctor.	El es medico.
Tom is afraid to go out alone at night.	Tom tiene miedo de salir solo de noche.
Are you bored?	¿Te aburres?
That's my suitcase.	Esa es mi maleta.
You are old enough to know this.	Eres lo suficientemente mayor para saberlo.
He's always short of money.	El siempre tiene problemas de dinero.
The girl dressed in white is his fiancee.	La chica vestida de blanco es su prometida.
Do you want to tell me about it now?	¿Quieres contarmelo ahora?
I'm a writer.	Soy escritor.
There was no bathroom.	No habia bano.
Tom'll remember.	Tom recordara.
Tom had to go himself.	Tom tuvo que ir el mismo.
I'm working.	Estoy trabajando.
Tom teaches me French.	Tom me ensena frances.
This patient's life is in danger.	La vida de este paciente corre peligro.
The screw, the lever, the wedge, the pulley, etc. are called simple machines.	El tornillo, la palanca, la cuna, la polea, etc. se llaman maquinas simples.
These green leaves turn red or yellow in autumn.	Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otono.
Today, we had two false alarms.	Hoy tuvimos dos falsas alarmas.
He seized me by the wrist.	El me agarro por la muneca.
Do you have kids?	¿Tienes hijos?
He has no eye for women.	El tiene mal gusto para mujeres.
The lovers kissed.	Los amantes se besaron.
I remember that I met the queen.	Recuerdo haber visto a la reina.
Tom held a seat for me.	Tom me guardo un asiento.
If anyone comes to see me, tell him that I am out.	Si alguien viene a verme dile que he salido.
I wanted you to like me.	Queria gustarte.
It is cruel to mock a blind man.	Es cruel burlarse de un ciego.
I was flabbergasted.	Me quede atonito.
Tom's room is empty.	La habitacion de Tom esta vacia.
It's the same for everyone.	Es la misma cosa para todos.
Do you like strawberries?	¿Te gustan las frutillas?
Who is this letter from?	¿De quien es esta carta?
I hope I haven't interrupted you.	Espero no haberte interrumpido.
Prices depend on supply and demand.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.
Where did Tom call from?	¿Desde donde llamo Tom?
You look younger than Tom.	Luces mas joven que Tom.
Go on.	Continue.
It must've rained during the night.	Tiene que haber llovido por la noche.
I'd ask Tom.	Yo le preguntaria a Tom.
I'm at the bank.	Estoy en el banco.
I went through a lot of trouble.	Yo pase por muchos problemas.
Be careful. Your coat's dragging.	Cuidado, le arrastra el abrigo.
The home team won.	El equipo local gano.
She pointed at him.	Ella lo apunto a el.
What is the price of this watch?	¿Cual es el precio de este reloj?
Is today Friday?	¿Es viernes hoy?
What time do you arrive home?	¿A que hora llegas a casa?
I'm dying for a cold drink.	Me muero por una bebida helada.
I believe it is a genuine Picasso.	Creo que se trata de un Picasso autentico.
We want to be in the group.	Queremos estar en el grupo.
I saw him cross the road.	Le vi cruzar la carretera.
Are you going?	¿Vas a ir?
Is your father a teacher?	¿Tu padre es profesor?
Don't fight.	No os peleeis.
He assigned me three books to read.	El me dejo tres libros para leer.
Are you joking?	¿Estas bromeando?
Tom asked me if I had already paid the bill.	Tom me pregunto si ya habia pagado la cuenta.
When will the party take place?	¿Cuando se celebrara la fiesta?
Washington is the capital of the United States.	Washington es la capital de los Estados Unidos.
Tom went with Mary to the museum.	Tom fue al museo con Mary.
I wish they would stop fighting.	Desearia que ellos dejaran de pelear.
The teacher made me repeat the sentence.	El profesor me hizo repetir la oracion.
Doesn't he just get on your nerves?	¿Acaso no te saca de tus casillas?
This is something I have to do.	Es algo que tengo que hacer.
I saw him in the park.	Le vi en el parque.
I thought you said you liked to try new things.	Pense que habias dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
Are there any students from Korea in your class?	¿Hay estudiantes de Corea en tu curso?
Tom ate a piece of the cake that Mary baked.	Tom se comio un trozo de la torta que Maria habia horneado.
I would've liked that.	Me hubiera agradado.
I can't stay here.	No me puedo quedar aqui.
The grass is always greener on the other side of the fence.	El pasto del vecino es mas verde.
Tom didn't see Mary anywhere.	Tom no vio a Mary por ningun lado.
I really need to go.	Realmente tengo que irme.
It's not easy to quit smoking.	No es facil dejar de fumar.
Let's do it again.	Hagamoslo de nuevo.
Sometimes people make wrong decisions.	A veces la gente toma decisiones equivocadas.
I know you like sports.	Se que te gustan los deportes.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Para ser feliz, deberias pasar el tiempo con alguien a quien quieras.
The girl imagines that she is a doctor.	La nina se imagina que es doctora.
I am short of money.	Ando escaso de fondos.
I support the proposal.	Apoyo la propuesta.
I don't remember where I put my key.	No me acuerdo donde puse mi llave.
As for me, I have no objection.	En cuanto a mi, no tengo objecion.
You're not poor.	No eres pobre.
Pick out the shirt that you like best.	Escoja la camisa que mas le guste.
I am disappointed that my friends are not here.	Me decepciona que mis amigos no esten aqui.
It's a simple job.	Es una simple tarea.
Living in the town is quite different from living in the country.	Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.
Do we have any more beer?	¿Tenemos mas cerveza?
This may not be true.	Puede que esto no sea verdad.
He got in with a shotgun in his hands.	El se subio con una escopeta en las manos.
The policeman grabbed the robber's arm.	El policia agarro al ladron por el brazo.
I first met him three years ago.	Me encontre con el por primera vez hace tres anos.
My father hates the summer heat.	Mi padre odia el calor del verano.
Thank you very much, doctor.	Muchas gracias, doctor.
Our native language is Japanese.	Nuestra lengua materna es el japones.
Someone has stolen my tennis racket.	Alguien ha robado mi raqueta de tenis.
Mom bought a pretty doll for me.	Mi mama me compro una bonita muneca.
There are no gods.	Los dioses no existen.
I will pay for it by check.	Lo pagare con cheque.
I don't think your name's Tom.	No creo que te llames Tom.
How's the work going?	¿Como va el trabajo?
I was afraid I'd be late.	Temia llegar tarde.
I feed my dog twice a day.	Doy de comer a mi perro dos veces al dia.
We meet here once a month.	Nosotros nos encontramos aqui una vez al mes.
Dentists take x-rays to examine your teeth.	Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.
I fixed the car yesterday.	Arregle el auto ayer.
Let's send Tom a Christmas card this year.	Vamos a mandarle a Tom una tarjeta de Navidad este ano.
I usually gas up the car at this service station.	Yo normalmente lleno el coche en esta estacion de servicio.
He pretended to be my friend.	El fingio ser mi amigo.
My father plays the piano and so does my mother.	Mi padre toca el piano y mi madre tambien.
My father is busy.	Mi padre esta ocupado.
Bear with me.	Se paciente conmigo.
When was the last time you had a nap?	¿Cuando fue la ultima vez que te tomaste una siesta?
Help me!	Ayudame.
Tom has a modest two-bedroom house in Boston.	Tom tiene una casa modesta con dos dormitorios en Boston.
You're a sight for sore eyes.	Eres un paisaje para los sentidos.
I'm just watching television.	Solo estoy viendo la tele.
Do you want to send a message?	¿Queres mandar un mensaje?
I'm blind.	Soy ciega.
We met today.	Nos encontramos hoy.
I’ve known him for ten years.	Yo lo conozco de hace diez anos.
I'm trying to meditate.	Estoy intentando meditar.
Tom is blind in one eye.	Tom es ciego de un ojo.
Is Tom mad at us?	¿Esta Tom enojado con nosotros?
There's somebody here.	Hay alguien aqui.
When did all this happen?	¿Cuando paso todo esto?
He is a type of a person who calls a spade a spade.	El es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Tom didn't die in a car accident.	Tom no fallecio por un accidente de coche.
Don't forget to write me.	No te olvides de escribirme.
This country is rich in coal.	Este pais es rico en carbon.
Not all of the staff was present.	No todos los miembros estaban presentes.
I just want a clear answer.	Solo quiero una respuesta clara.
I saw the car hit a man.	Vi al coche golpear a un hombre.
He's my younger brother.	El es mi hermano pequeno.
We will have much fun.	Vamos a divertirnos mucho.
Guess where I've been.	Adivinen donde estuve.
Tom narrowly escaped being hit.	Tom escapo del golpe por los pelos.
I'm kind of sleepy, too.	Pues yo tambien tengo sueno.
He acted like a lunatic.	El actuo como un demente.
What are you up to?	¿Que estas haciendo?
You didn't need to come.	No tenias para que venir.
You should follow your doctor's advice.	Deberias seguir el consejo del medico.
India was governed by Great Britain for many years.	India fue gobernada por Reino Unido durante muchos anos.
I visit him every other day.	Le visito cada dos dias.
Will she come home at five?	¿Volvera ella a casa a las cinco?
The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	El jardinero sembro un rosal en medio del jardin.
The countdown has started.	La cuenta atras ha comenzado.
It's rush hour.	Es la hora pico.
He went to Paris, where he lived for five years.	El se fue a Paris, donde vivio durante cinco anos.
Try this on. It's your size.	Pruebese esta. Es de su talla.
Don't be so noisy, please.	No hagas tanto ruido, por favor.
He took a book from the shelf.	El tomo un libro de la estanteria.
Do you understand?	¿Entiende?
If it had not been for your help, he would have been ruined.	De no haber sido por tu ayuda, el hubiera estado arruinado.
This is fundamentally unfair.	Esto es fundamentalmente injusto.
Please turn on the TV.	Enciende la television, por favor.
I have several friends who speak French well.	Tengo varios amigos que hablan bien frances.
Let's go out for a walk.	Vamonos a dar un paseo.
The king reigned over the island.	El rey reino sobre la isla.
She asked him to leave and take all his belongings.	Le pidio que se fuera y se llevara todas sus pertenencias.
How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?	¿Que tal si me asciendes de solo amigo a novio?
The answer is yes.	La respuesta es si.
I was born on October 10th, 1972.	Yo naci el 10 de octubre de 1972.
I'm not going to ask Tom for anything.	No le pedire nada a Tom.
We don't trust Tom.	No confiamos en Tom.
She avoided him whenever possible.	Ella lo evitaba siempre que era posible.
Tom has grown in strength.	Tom se ha vuelto mas fuerte.
Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Ayer me robaron mi carretilla.
I have an interest in cello and piano.	Me interesan el chelo y el piano.
Tom is checking his mailbox.	Tom esta revisando su buzon.
Give me half.	Deme la mitad.
I can't stop thinking about that.	No puedo parar de pensar en ello.
Monday is a difficult day.	El lunes es un dia dificil.
That's what I need to find out.	Eso es lo que necesito averiguar.
I said you could go.	Dije que podia ir.
I think I understand.	Creo que lo entiendo.
Tom couldn't conceal the truth from Mary.	Tom no podia ocultarle la verdad a Maria.
The muddy road has ruined my new shoes.	La carretera enfangada ha destrozado mis zapatos.
What are you trying to hide?	¿Que intentas ocultar?
Is there any risk of being caught by the police?	¿Hay algun riesgo de ser atrapado por la policia?
It's my CD.	Es mi CD.
The girl who is dressed in white is my fiancee.	La chica vestida de blanco es mi prometida.
I won't fail this time.	Esta vez no fracasare.
She looked in her bag for the key of the house, but could not find it.	Ella busco las llaves de la casa en su cartera, pero no las encontro.
What kind of ice cream do you like?	¿Que tipo de helado te gusta?
She had nothing to say about it.	Ella no tenia nada que decir sobre eso.
Tom hung out with his friends last night.	Tom se fue con sus amigos anoche.
I haven't eaten for days.	No he comido en varios dias.
He promised me that he would come at four.	El me prometio que vendria a las cuatro.
He lied to me.	El me mintio.
Do you like that song?	¿Te gusta esta cancion?
Don't ask me anything.	No me preguntes nada.
Don't buy things on credit.	No compres cosas a credito.
She was happy with the new dress.	Ella estaba feliz con el vestido nuevo.
If I die, I want you to keep this ring.	Si muero, quiero conservar este anillo.
Are you tired now?	¿Estas ahora cansado?
He will be free tomorrow.	Manana sera libre.
I'm a US citizen.	Soy un ciudadano de los Estados Unidos.
Tom suddenly felt like he was going to faint.	Tom sintio de repente como si se fuera a desmayar.
He likes me and I like him too.	Le gusto, y el a mi.
You must apologize to her, and do it at once.	Debes pedirle perdon, y hacerlo de inmediato.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto tome asiento, cai dormido.
Can he speak Japanese?	¿Habla japones?
There is a Picasso on the wall.	Hay un Picasso en la pared.
Where was it that you found this key?	¿Donde fue que encontraste esta llave?
Tom reserved a seat.	Tom reservo un asiento.
A stewardess was rescued from the wreck.	Una camarera fue rescatada del naufragio.
They ate healthier foods.	Ellos comieron comidas mas sanas.
Cheer up! Things are not as bad as you think.	¡Animo! No es tan malo como piensas.
Tom asked for a loan from Mary.	Tom le pidio un prestamo a Mary.
Why don't you accept that?	¿Por que no lo aceptas?
A true friend would not say such a thing.	Un verdadero amigo no diria una cosa asi.
Come anytime.	Ven cuando quieras.
No one knows his address but Tom.	Nadie excepto Tom conoce su direccion.
Is the place clean?	¿Esta limpio el lugar?
How can you be so naive?	¿Como pueden ser tan ingenuos?
How much did you pay?	¿Cuanto pago?
I wanted to introduce you to Tom.	Queria presentarte a Tom.
I understand this.	Lo comprendo.
He did a great job.	Hizo un gran trabajo.
I hope you like this place.	Espero que te guste este lugar.
That isn't my problem.	Eso no es problema mio.
He had nothing to say, so he went away.	El no tenia nada que decir, asi que se retiro.
Tom glared at Mary with hatred and disgust.	Tom miro sostenidamente a Mary con odio y asco.
I've been here since Monday.	Llevo aqui desde el lunes.
I've never seen Tom so disappointed.	Nunca vi a Tom tan decepcionado.
I was born in 1988 in York.	Naci en York en 1988.
You can start right now.	Puedes empezar ahora mismo.
I'm really angry.	Estoy realmente enojado.
I am sure of his accepting our invitation.	Estoy seguro de que aceptara nuestra invitacion.
Eat what you want.	Coma lo que quiera.
I should have taken the doctor's advice.	Deberia haber hecho lo que me dijo la medica.
Do you like tennis?	¿Te gusta el tenis?
Everyone prayed.	Todos oraron.
Tom and Mary were also in the car.	Tom y Maria tambien estaban en el auto.
Tom wants to eat with us.	Tom quiere comer con nosotros.
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Solo nos tomo quince minutos terminar la labor.
Her kindness touched me.	Su gentileza me conmovio.
He thanked me for the gift.	Me agradecio por el regalo.
Things got out of hand.	Las cosas se salieron de control.
We have to put the piano on its side in order to get it in.	Hay que poner el piano de lado para que entre.
Thanks for the pizza.	Gracias por la pizza.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin excepcion.
Knock on the door before entering the room.	Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.
The dog was wagging his tail.	El perro estaba moviendo la cola.
Can you get up?	¿Puedes levantarte?
Her first appearance on the stage was in 1969.	Su debut en el escenario fue en 1969.
Japan depends on Arab countries for oil.	Japon depende de los paises arabes para el petroleo.
She gave him a nice present.	Le dio un bonito regalo.
Your time is up.	Se te acabo el tiempo.
The post office isn't too far from here.	La oficina de correos no esta demasiado alejada de aqui.
It's not far to Boston.	No esta lejos de Boston.
They were extremely excited.	Ellos estaban muy emocionados.
It was Tom that saved the girl.	Fue Tom quien salvo a esta chica.
I might not do that.	Creo que no lo hare.
As far as I know, there were no problems during the first semester.	Hasta donde yo se, no hubo problemas durante el primer semestre.
Tom is learning to write programs in JavaScript.	Tom esta aprendiendo a escribir programas en JavaScript.
Tom didn't know how to read music.	Tom no sabia leer musica.
What kind of person would do that kind of thing?	¿Que clase de persona haria una cosa asi?
Tom wrote to Mary.	Tomas le escribio a Maria.
Tom fell asleep on the couch.	Tom se quedo dormido sobre el sillon.
I want to find out what caused the problem.	Quiero averiguar que ocasiono el problema.
We didn't want to worry you.	No queriamos preocuparte.
We set a trap to catch a fox.	Pusimos una trampa para capturar a un zorro.
Why are you angry with me?	¿Por que estais enfadados conmigo?
Tom admitted that he had been defeated.	Tom admitio haber sido derrotado.
Tom had some trouble finding Mary's house.	Tom tuvo algunos problemas para encontrar la casa de Mary.
I want you out of my house.	Te quiero fuera de mi casa.
I'm nervous, too.	Yo tambien estoy nervioso.
It's there now.	Ahora esta ahi.
I watch television.	Estoy viendo la television.
He saves what he earns.	El ahorra lo que gana.
Tom doesn't believe me.	Tom no me cree.
I am a teacher.	Yo soy profesor.
If you really want to know, why don't you ask Tom?	Si realmente quieres saber, ¿por que no le preguntas a Tom?
I need to make sure Tom gets paid.	Necesito asegurarme que le paguen a Tom.
Do snakes bother you?	¿Te perturban las serpientes?
Don't be afraid to try new things.	No tenga miedo de experimentar cosas nuevas.
Do it Monday.	Hazlo el lunes.
Tom can't eat peanuts.	Tom no puede comer mani.
You lied to me.	Me mentiste.
You know everything.	Tu conoces todo.
Who are you hiding from?	¿De quien te estas escondiendo?
Tom wondered what Mary was doing here.	Tom se preguntaba que hacia Maria aqui.
That's immoral.	Eso es inmoral.
Tom doesn't like this.	A Tom no le gusta esto.
Tom stood up and followed Mary out of the office.	Tom se paro y siguio a Maria saliendo de la oficina.
Tom didn't know that the bridge was closed.	Tom no sabia que el puente estaba cerrado.
The meaning of this sentence is ambiguous.	El sentido de esta frase es ambiguo.
This is the biggest cat that I've ever seen.	Este es el gato mas grande que he visto jamas.
This book is too large to go in my pocket.	Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.
My friend is Indian.	Mi amigo es indio.
I know the problem.	Conozco el problema.
His dad calls him Tom.	Su padre lo llama Tom.
Your demands are unreasonable.	Tus demandas son irrazonables.
The sky will soon clear.	El cielo se abrira pronto.
I've lost my dignity.	He perdido mi dignidad.
When was the last time we met?	¿Cuando fue la ultima vez que nos vimos?
He came to Japan when he was a child.	Llego a Japon de pequeno.
Tom finished the job in three hours.	Tom termino el trabajo en tres horas.
You've got a black eye.	Tienes un ojo morado.
The ball rolled across the lawn.	La pelota rodo por el pasto.
I was surprised at his strong resemblance to his father.	Me sorprendio el gran parecido que tenia con su padre.
This is the first time I've played this game.	Esta es la primera vez que he jugado este juego.
It was Tom who stabbed Mary.	Fue Tomas el que acuchillo a Maria.
We climbed up the steep mountain.	Escalamos la empinada montana.
Is there something that you want?	¿Hay algo que quieras?
In February it snows at least every three days.	En febrero nieva como minimo cada tres dias.
Keep looking.	Sigue mirando.
Let's play cards.	Juguemos a las cartas.
He was able to reduce taxes.	El pudo reducir los impuestos.
From my position, I cannot see the tower.	No puedo ver la torre desde mi posicion.
She gave him something cold to drink.	Ella le dio algo frio para beber.
What did Tom have in his pocket?	¿Que tenia Tom en el bolsillo?
Dinner will be ready when you arrive.	La cena estara lista cuando llegues.
This book isn't as easy as that one.	Este libro no es tan facil como aquel.
The little kids were very curious.	Los ninos pequenos eran muy curiosos.
We'll eat lunch after we get home.	Todos almorzaremos despues de llegar a la casa.
I took my temperature every six hours.	Tome mi temperatura cada seis horas.
Where's the toothpaste?	¿Donde esta la pasta de dientes?
Tell me the reason why he was fired.	Explicame la razon por la que el fue despedido.
Next thing you know, you'll be in the papers.	Antes de que te des cuenta, saldras en los periodicos.
It was like watching a slow motion movie.	Era como ver una pelicula en camara lenta.
They had a pillow fight.	Tuvieron una pelea de almohadas.
She shouted to him, but he didn't hear her.	Ella le grito, pero el no la oyo.
There were some flowers there.	Habia algunas flores alli.
The boy was accompanied by his parents.	El nino iba acompanado por sus padres.
It's important for today's young people to study English.	Es importante para los jovenes de hoy el estudiar ingles.
She was ready to give him back all his money.	Ella estaba dispuesta a devolverle a el todo su dinero.
She doesn't like going to school.	A ella no le gusta ir a la escuela.
He accused the man of stealing.	Acuso al hombre de haber robado.
May I use this pencil?	¿Puedo usar este lapiz?
I have to go shopping. I will come back in an hour.	Tengo que ir de compras. Estare de vuelta en una hora.
I thought we'd have fun together.	Pense que nos divertiriamos juntos.
My father doesn't approve of her.	Mi padre no la acepta.
Who else uses this room?	¿Quien mas usa este cuarto?
It hardly ever rains here.	Dificilmente llueve aca.
Give me a ring if you find out anything.	Llamadme si descubris algo.
I thought it was cute.	Pense que era lindo.
Dogs wag their tails and cats swish theirs.	Los perros menean la cola y los gatos la balancean.
Are you ready for the trip?	¿Estan listos para el viaje?
It's a little late for prayer.	Es un poco tarde para plegarias.
Tom doesn't really like Mary all that much.	A Tom en realidad no le gusta tanto Mary.
Get on the horse.	Subete al caballo.
She loved him with all her heart.	Ella lo amo con toda su alma.
The sad story moved us to tears.	La triste historia nos hizo llorar.
I know that you all are cowards.	Se que todos ustedes son unos cobardes.
He paid his loan back to the bank.	El devolvio al banco su deuda.
Do you think Tom is untidy?	¿Crees que Tom es desordenado?
I didn't go anywhere during the holiday.	No fui a ninguna parte durante las vacaciones.
Do you want me to bring you anything?	¿Queres que te traiga algo?
They know me.	Ellos me conocen.
They were chosen at random.	Fueron elegidos al azar.
Tom doesn't want to buy anything for Mary's birthday.	Tom no quiere comprar nada para el cumpleanos de Mary.
Tom is signing documents.	Tom esta firmando documentos.
She met him this morning.	Ella se encontro con el esta manana.
What I do is my problem.	Lo que yo haga es mi problema.
Does Tom wear glasses?	¿Tom usa lentes?
Why isn't it working?	¿Por que no funciona?
I bought a good camera.	Me compre una buena camara.
I can't believe that you wouldn't enjoy playing cards with me and my friends.	No puedo creer que no la hayas pasado bien jugando cartas conmigo y mis amigos.
Is this the first time for you to have Japanese food?	¿Es la primera vez que tomas comida japonesa?
What's that in your hands?	¿Que tienes en las manos?
I usually get up at six.	Yo normalmente me levanto a las seis.
Where's the cat?	¿Donde esta el gato?
I can't stand him.	No le trago.
Tom watched them carefully.	Tom los observo cuidadosamente.
Tom must be proud of himself.	Tom debe estar orgulloso de si mismo.
I'm older than you.	Soy mayor que tu.
Tom is always very nice.	Tomas siempre es muy agradable.
Tom locked the door after he entered his apartment.	Tom le puso llave a la puerta despues de entrar a su departamento.
I like writing.	Me gusta la escritura.
I require advice.	Necesito que me aconsejen.
Tom didn't expect Mary to show up on time.	Tom no esperaba que Mary apareciera a tiempo.
That is why he got angry.	Por eso se enfado.
Dad is a hard worker.	Papa es un hombre que trabaja duro.
My friend only eats organic food.	Mi amigo solo come comida organica.
I should've thought of this before.	Deberia haber pensado antes en ello.
We danced all night long.	Bailamos toda la noche.
Five miles is a long distance to walk.	8 kilometros es mucho para caminarlo.
The fact that it's expensive doesn't mean that it's any good.	El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
I'm sorry, my boss is sleeping right now. Please come back tomorrow.	Lo lamento, en este momento mi jefe esta durmiendo. Por favor, vuelva manana.
Tom sleeps with his window open, no matter how cold it is.	Tom duerme con su ventana abierta, sin importarle el frio que haga.
Do you like school?	¿Te gusta la escuela?
I finally found a use for this old thing.	Finalmente le halle un uso a este vejestorio.
I saw somebody steal the merchandise.	Vi a alguien robar la mercancia.
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	Depende de ti decidir si vamos alli o no.
I sold the car.	Vendi el auto.
I wonder whether Tom could help us.	Me pregunto si Tom pudiera ayudarnos.
The day after tomorrow is Tom's birthday.	Pasado manana es el cumpleanos de Tom.
Don't treat me like a child.	No me trates como si fuera un nino.
Does Tom have what it takes?	¿Tom tiene lo que hace falta?
It's not going to rain tonight.	No va a llover esta noche.
I was just here yesterday.	Estuve aqui apenas ayer.
He didn't say in which year he was born.	El no dijo en que ano nacio.
This is the end.	Este es el fin.
He banged his head.	Se pego en la cabeza.
Tom opened his mouth.	Tom abrio la boca.
I went to the zoo.	Fui al zoo.
He's your typical workaholic.	Es el tipico adicto al trabajo.
You're a philosopher, aren't you?	Usted es filosofo, ¿verdad?
Money isn't everything, but if you have no money, you can't do anything.	El dinero no lo es todo, pero si no tienes dinero no puedes hacer nada.
I'm not a violent person.	No soy una persona violenta.
Tom knows how much Mary loves him.	Tom sabe cuanto lo ama Maria.
Is this enough money?	¿Es esto suficiente dinero?
Take whichever of these you want.	Toma el que quieras de cualquiera de estos.
We know.	Lo sabemos.
Did you vote yet?	¿Ya has votado?
Tom gets drunk almost every evening.	Tom se emborracha casi todas las noches.
We can't go home yet.	Aun no podemos volver a casa.
I want to make sure you're safe.	Quiero asegurarme de que estes a salvo.
Do you like to listen to classical music?	¿Te gusta escuchar musica clasica?
Do you know anything about training dogs?	¿Sabes algo sobre como entrenar perros?
Is your trunk locked?	¿Tienes el maletero cerrado?
It's not as easy as you think.	No es tan facil como piensas.
Come with us.	Ven con nosotras.
Tom is three years older than Mary is.	Tom es tres anos mayor que Mary.
We must hurry or else the shop will be closed.	Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.
Is Tom big?	¿Es grande Tom?
He is lying.	El esta mintiendo.
She felt happy to see him.	Ella se alegro de verlo.
What has become of the book I put here yesterday?	¿Que le paso al libro que deje aqui ayer?
The boy acknowledged having lied.	El chico reconocio haber mentido.
Bok choy is a vegetable used in Chinese cooking.	El Bok Choy es una verdura usada en la cocina china.
No one believed what you said.	Nadie creyo lo que dijiste.
I don't go to school on Sunday.	No voy a la escuela en domingo.
For more information, get in touch with us.	Para mas informacion, pongase en contacto con nosotros.
You shouldn't have said that.	No deberias haberlo dicho.
I wonder whether or not Tom has already left.	¿Tom se habra marchado ya?
The boy is wearing glasses.	El chico lleva gafas.
She doesn't have many friends in this town.	Ella no tiene amigos en esta ciudad.
I'm taking a bath.	Me voy a dar un bano.
The trip was really fun.	El viaje fue verdaderamente divertido.
He held her tightly.	El la sostuvo firmemente.
The room is at the end of the hall.	La habitacion esta al final del salon.
The same thing applies to me.	La misma cosa aplica para mi.
Is eating healthy more costly?	¿Es mas caro comer saludable?
The world economy will not recover anytime soon.	La economia mundial no se recuperara en poco tiempo.
I can understand your point of view.	Entiendo tu punto de vista.
Are you afraid of me?	¿Me tienes miedo?
I cannot read without glasses.	Sin gafas no puedo leer.
I want to study with the same French teacher that Tom is studying with.	Quiero estudiar con el mismo profesor de frances con el que Tom esta estudiando.
This is the official website.	Este es el sitio oficial.
Tom went to Japan to study Japanese.	Tom fue a Japon a estudiar japones.
The royal wedding was a magnificent occasion.	La boda real fue un evento magnifico.
A ceasefire was declared.	Se declaro un alto al fuego.
The ring was nowhere to be found.	El anillo no aparecia en ninguna parte.
You desperately need a vacation.	Necesitas urgentemente unas vacaciones.
He didn't do any work.	El no hizo ningun trabajo.
Is this data accurate?	¿Son ciertos estos datos?
Tom is strong.	Tom es fuerte.
Nobody saw Tom do it.	Nadie vio a Tom haciendolo.
He dozed off.	Se quedo dormido.
I prefer going on foot to going by bus.	Prefiero ir a pie que ir en autobus.
She gave me a pretty doll.	Ella me dio una bonita muneca.
I got a long letter from my folks.	Recibi una larga carta de mis padres.
How do you do this?	¿Como lo haceis?
Do you drink wine?	¿Ustedes beben vino?
I walked around in the field.	Di vueltas por el campo.
They live two flights up.	Viven dos pisos mas arriba.
There are no people who don't desire peace.	No hay nadie que no desee la paz.
Do you believe in ghosts?	¿Cree usted en los fantasmas?
I have a right to make a living.	Tengo derecho a ganarme la vida.
The ship set sail.	La nave zarpo.
Tom gave Mary some flowers he'd picked.	Tom le regalo a Mary unas flores que habia recogido.
She served me coffee.	Ella me sirvio cafe.
Why is it so hot?	¿Por que hace tanto calor?
Let's not talk about your job tonight.	Mejor no hablemos de trabajo esta noche.
Tom is happy again.	Tom es feliz otra vez.
It would've been better if we hadn't done that.	Hubiese sido mejor si no hubiesemos hecho eso.
I didn't see you at the party the other night.	No te vi en la fiesta la otra noche.
I don't want to have to listen to Tom sing that song again.	No quiero tener que escuchar a Tom cantando esa cancion otra vez.
My film has run out.	Se me acabo el rollo.
There's a problem with the air conditioner.	Hay un problema con el aire acondicionado.
He played an important role on the committee.	El jugaba un rol importante en el comite.
Strange to say, I dreamed the same dream twice last night.	Aunque suene extrano, anoche tuve el mismo sueno dos veces.
Can you explain it to me?	¿Me lo podrias explicar?
I cannot pray now.	No puedo rezar ahora.
Prices are higher here than in Australia.	Los precios son mas altos aqui que en Australia.
Tom is with his friends.	Tom esta con sus amigos.
Do you think money will buy her happiness?	¿Crees que el dinero comprara su felicidad?
They won the lottery.	Ellos se ganaron la loteria.
Tom shut himself up in his bedroom.	Tom se encerro en su cuarto.
Do you want to see?	¿Queres ver?
I was there once.	Estuve alla una vez.
I wanted to be there.	Yo queria estar ahi.
I'm free.	Yo soy libre.
He made the children laugh.	Hizo reir a los ninos.
I think I have a fever.	Creo que tengo fiebre.
What do you intend to do?	¿Que tiene pensado hacer?
Tom was reading a letter written in French.	Tom estaba leyendo una carta escrita en frances.
I'd just like to give you a little history about our project.	Solo quisiera contarte una pequena historia acerca de nuestro proyecto.
Tom and Mary have never been close friends.	Tom y Maria nunca fueron amigos cercanos.
Don't speak French to me.	No me hables en frances.
Tom changed clothes.	Tom se cambio de ropa.
Tom does impersonations of famous people.	Tom hace imitaciones de famosos.
Would you tell me the time, please?	Por favor, ¿puede decirme que hora es?
Tom is sleeping, isn't he?	Tom esta durmiendo, ¿no?
He handed me the letter and left.	Me entrego la nota y se fue.
He needs something to drink.	Necesita algo de beber.
He wrote this novel at twenty.	El escribio esta novela a los 20 anos.
It really depends on when.	Todo depende de cuando.
Why does the US government let people have guns?	¿Por que el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?
We arrived first.	Llegamos primero.
What's your favorite free iPad app?	¿Cual es tu aplicacion gratuita para iPad favorita?
Tom forgot to lock the front door.	Tom olvido ponerle llave a la puerta del frente.
She was envious of her cousin's success.	Ella envidiaba el exito de su primo.
Tom might have cancer.	Tom posiblemente tenga cancer.
Tom didn't believe what Mary told him.	Tom no creyo lo que Mary le conto.
Tom knows those rules.	Tom conoce esas reglas.
Is he Malaysian?	¿Es el malayo?
I can't believe Tom remembers me.	No puedo creer que Tom se acuerde de mi.
She's the closest thing to family he has.	Ella es lo mas cercano que tiene a una familia.
I don't know what I want.	No se que quiero.
I haven't eaten for days.	No he comido durante dias.
I'll join you later.	Me reunire con ustedes mas tarde.
Tom is happy when he is with Mary.	Tom es feliz cuando esta con Mary.
Tom said that you wanted to see me.	Tom dijo que querias verme.
Who's the woman with the red hat?	¿Quien es la senora del sombrero rojo?
I'm good at playing the piano.	Soy bueno tocando el piano.
You have twice dared to contradict me in front of the commissioner.	Usted se atrevio a contradecirme dos veces ante el Comisario.
We need an ambulance.	Necesitamos una ambulancia.
Do you have a moment?	¿Teneis un minuto?
That dress matches her red hair.	Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.
Is she healthy?	¿Esta sano?
He slipped on the ice.	El se resbalo en el hielo.
Tom asked me if I was sleepy.	Tom me pregunto si tenia sueno.
You should always wear a seat belt when you are riding in a car.	Deberias llevar siempre puesto el cinturon de seguridad cuando vas en el coche.
Please do something.	Por favor, haga algo.
My washing machine broke.	Mi lavarropas se rompio.
Tom asked Mary for something hot to drink.	Tom le pidio a Mary algo caliente para beber.
He will be very busy next month.	El estara muy ocupado el mes que viene.
This car is as good as new.	Este coche el igual que uno nuevo.
I haven't been able to get enough sleep lately.	Ultimamente no he podido dormir lo suficiente.
Has Tom been doing his chores?	¿Ha estado Tom haciendo sus labores?
I'm feeling a little blue today.	Me siento un poco triste hoy.
I know you're hiding something.	Se que estas ocultando algo.
I was born on the 22 of November 1948.	Naci el 22 de noviembre de 1948.
Tom has much more experience than Mary does.	Tom tiene mucha mas experiencia que Mary.
I don't want to wait so long.	No quiero esperar tanto.
Tom was sick, so he couldn't come.	Tom estaba enfermo, asi que no pudo venir.
I didn't cheat.	No hice trampas.
Why do you want to know that?	¿Por que quieres saber eso?
Keep the secret.	Guarda el secreto.
Believe it or not, that is true.	Lo creas o no, eso es verdad.
I used to swim here every day.	Solia nadar aqui todos los dias.
Tom is good at handball.	A Tomas se le da bien el balonmano.
In the United States, a census takes place every ten years.	En los Estados Unidos tiene lugar cada diez anos un censo.
I don't like my job.	No me gusta mi trabajo.
She approved of my plan.	Ella aprobo mi plan.
Please bring me two pieces of chalk.	Por favor traigame dos tizas.
Why does she look so sad?	¿Por que ella se ve tan triste?
Let's meet again soon.	Veamonos de nuevo pronto.
He prided himself on his self control.	El estaba orgulloso de su propio auto-control.
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	El Canal de Panama conecta el Atlantico con el Pacifico.
I bought it for you.	Lo compre para ti.
Making cheese is an art.	La produccion de quesos es un arte.
Tom should have married Mary.	Tom deberia haberse casado con Mary.
What do you want?	¿Que quieren?
She asked me for an unreasonable sum of money.	Ella me pidio una inaceptable suma de dinero.
Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	Tom, Mary y John estaban jugando al corre que te pillo en el parque.
We want everybody to have a good Christmas.	Queremos que todo el mundo tenga una feliz Navidad.
I don't know if I should tell him.	No se si deberia decirselo.
Have another cup.	Sirvanse otra copa.
Do you want to wait?	¿Queres esperar?
That's good.	Eso esta bien.
He went home while it was still light.	El volvio a casa habiendo luz todavia.
Tom has found Mary.	Tom ha encontrado a Mary.
I want more information.	Quiero mas informacion.
I bought an umbrella.	Compre un paraguas.
I visited my friend Tom yesterday.	Ayer visite a mi amigo Tom.
Tom has helped me a lot.	Tom me ayudo mucho.
We all have missed you.	Todos te hemos echado de menos.
I don't think she'll be happy living with her mother-in-law.	No creo que sea muy feliz viviendo con su suegra.
He was framed on a murder charge.	Fue acusado falsamente de asesinato.
I give my pledge that I will quit smoking.	Te doy mi palabra de que dejare de fumar.
I have been busy.	He estado ocupado.
No one loves war.	A nadie le gusta la guerra.
Tom is wearing the sunglasses he bought yesterday.	Tom lleva puestas las gafas de sol que se compro ayer.
He tried to solve the problem.	Intento resolver el problema.
Tom collected stamps.	Tom coleccionaba sellos.
You drive too fast.	Manejas demasiado rapido.
Which one will you choose?	¿Cual escogeras?
They went ahead of all the others.	Adelantaron a todos los demas.
What are you crunching on?	¿Que estas mascando?
The 7th day of the week is Saturday.	El septimo dia de la semana es el sabado.
I'm looking for a place to sleep.	Busco un sitio para dormir.
Buying a house has stopped being a good investment.	Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversion.
They're talking.	Estan charlando.
I'll be OK.	Estare bien.
He went into the bank in the disguise of a guard.	El entro en el banco disfrazado de guardia.
I wish my girlfriend would spend more time with me.	Ojala mi novia pasara mas tiempo conmigo.
I beat you fair and square.	Te venci sin artimanas.
I knew something wasn't right.	Sabia que algo no iba bien.
Tom fell off of his motorcycle.	Tom se cayo de su moto.
I'm so excited.	Estoy tan emocionado.
No one knows what's really going on.	Nadie sabe que esta pasando en verdad.
There are many red flowers in the garden.	Hay muchas flores rojas en el jardin.
She trusts him.	Ella confia en el.
That's how we want it written.	Asi es como deseamos que se escriba.
He told me he would go to Venice.	El me dijo que iria a Venecia.
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un perro que esta siempre ladrando no es un buen perro guardian.
Women are beautiful.	Las mujeres son bellas.
The doctor might have said that.	Puede que el doctor haya dicho eso.
Tom didn't kill Mary.	Tom no mato a Mary.
You talk too much.	Hablais demasiado.
This clock is electric.	Este reloj es electrico.
No one I know likes Tom anymore.	Ya a nadie que conozca le agrada Tom.
Stop being so naive.	Deja de ser tan ingenuo.
He turned Christian.	Se convirtio al cristianismo.
Speaking English is very difficult for me.	Hablar ingles es muy dificil para mi.
We had to wait until she found a chair and sat down.	Tuvimos que esperar hasta que ella encontro una silla y se sento.
Let's get the party going.	Sigamos con la fiesta.
His death was partly my fault.	Su muerte fue en parte mi culpa.
The driver ignored the stoplight.	El conductor ignoro el semaforo.
Draw a small circle.	Traza un pequeno circulo.
Lower your voice.	Baja la voz.
Please stop singing that song.	Deja de cantar esa cancion, por favor.
She encouraged him to write a novel.	Ella le animo a escribir una novela.
Just look at me.	Mirame.
If you push the button, the door will open.	Si oprimes el boton, la puerta se abrira.
Are you an idiot or what?	¿Eres idiota o que?
The problem is hers.	El problema es suyo.
Tom asked Mary to behave herself.	Tom pidio a Mary que se comportase.
I've had a horrible day.	He tenido un dia horrible.
Come up here.	Ven aqui arriba.
Could you tell me which way I should go?	¿Podria decirme que camino debo seguir?
What do you want then?	¿Que quieres entonces?
I'm 18 years old.	Tengo dieciocho anos.
I'll give it back.	Lo devolvere.
As of tomorrow, this e-mail address will be invalid.	A partir de manana, esta direccion de correo electronico sera invalida.
My father often goes fishing in the river nearby.	Mi papa va a menudo a pescar al rio cercano.
Tom heard that Mary was very rich.	Tom oyo que Mary era muy rica.
You're not doing your share.	No estas haciendo tu parte.
I don't drink beer anymore.	He dejado de beber cerveza.
He is writing a book.	Esta escribiendo un libro.
He could ski well when he was young.	El esquiaba bien cuando era joven.
Air is invisible.	El aire es invisible.
You and Tom used to go fishing together, didn't you?	Tom y vos solian ir a pescar juntos, ¿no?
Do you believe him?	¿Le crees?
Tom never could hide a secret from Mary.	Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary.
If you didn't have him to exchange letters with, you would be lonely.	Si no te escribieses con el, estarias solo.
Hold still.	Mantente quieto.
Give me a little more time.	Dame un poco mas de tiempo.
Leave the room as it is.	Deja el cuarto como esta.
I want to get married.	Me quiero casar.
Is there no alternative to your method?	¿No hay ninguna alternativa al metodo tuyo?
We must obey the rules.	Debemos acatar las normas.
I have never been to Kyushu.	Nunca he estado en Kyushu.
I want Tom fired.	Quiero que despidan a Tom.
He stayed in bed because he wasn't feeling well.	Se quedo en la cama porque no se sentia bien.
Have you ever been to the United States?	¿Ha estado alguna vez en Estados Unidos?
I know all that.	Yo se todo eso.
The bridge is under construction.	El puente esta en construccion.
We're finally free.	Al fin estamos libres.
Do you study English?	¿Estudias ingles?
Why do you want stamps?	¿Por que quieres sellos?
He works on the farm from sunrise to sunset.	El trabaja en la granja desde la manana a la noche.
Tom needed Mary.	Tom necesitaba a Mary.
Don't risk your life for me.	No arriesgues tu vida por mi.
I think he ate about 10 oysters.	Creo que el se comio unas 10 ostras.
Tom's shoes are too big for him.	Los zapatos de Tom le estan demasiado grandes.
Attack is the best form of defense.	La mejor defensa es un buen ataque.
He severely criticized the mayor.	El critico severamente al edil.
How did you learn how to play the violin?	¿Como aprendiste a tocar el violin?
It is traditional to wear black to a funeral.	Es la tradicion vestirse de negro para un funeral.
I looked after the rabbits when I was at school.	Me ocupaba de los conejos cuando estaba en el colegio.
You're either with us or against us.	O estas con nosotros o contra nosotros.
He asked me to read 5 poems.	Me pidio que leyera 5 poemas.
We're newlyweds.	Estamos recien casados.
He goes to the office by car.	El va a la oficina en auto.
He feels very happy.	El se siente muy feliz.
Tom is anorexic.	Tom es anorexico.
Tom ate all the food I had stashed.	Tom comio toda la comida que yo habia guardado.
Sega used to make video game consoles a long time ago.	Sega solia fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo.
If you abuse your computer, it won't work well.	Si maltratas a tu ordenador, no funcionara bien.
They are all college students.	Todos ellos son universitarios.
Mary's not pretty, but she isn't ugly, either.	Mary no es linda, pero no es fea tampoco.
Are you at home?	¿Estais en casa?
Is it made of wood or metal?	¿Esto esta hecho de madera o de metal?
I need a pair of new shoes.	Necesito un par de zapatos nuevos.
Where do you usually buy clothes?	¿Donde sueles comprar la ropa?
That's what happened the last time.	Eso es lo que sucedio la ultima vez.
My work keeps me busy.	Mi trabajo me mantiene ocupada.
Tom came back to Boston last year.	Tom volvio a Boston el ano pasado.
They're typical youngsters.	Tipicos adolescentes.
Is it true that you brought your dog to the office?	¿Es cierto que trajiste a tu perro a la oficina?
This is nice.	Esto esta bien.
Only God knows.	Solo Dios sabe.
I want to learn to sound more like a native speaker.	Quiero aprender a sonar mas como un nativo.
Cut it out!	¡Ya parale!
Can I have one of these?	¿Puedo tener uno de estos?
This school was founded in 1650.	Este colegio fue fundado en 1650.
I don't think I've made enough spaghetti for everyone.	No creo que haya hecho suficiente espagueti para todos.
Can you program in C?	¿Sabes programar en C?
There's an orange on the table.	Hay una naranja sobre la mesa.
The boy splashed about in the tub.	El chico chapoteaba en la banera.
Tom is particular about what he wears.	Tom es muy particular con respecto a la ropa que lleva.
Someone wants to play games.	Alguien quiere jugar juegos.
The patient is out of danger now.	El paciente esta ahora fuera de peligro.
He snored all night and his wife couldn't sleep.	Ronco durante toda la noche y su esposa no pudo dormir.
I'm not a very good singer.	No soy muy buen cantante.
Can you recommend a good dictionary?	¿Puedes recomendarme un buen diccionario?
It looks like a duck.	Se parece a un pato.
Open the door and let in the dog.	Abra la puerta y deje entrar al perro.
The police wanted to avoid bloodshed.	La policia trato de evitar el derramamiento de sangre.
You are a teacher.	Tu eres un profesor.
I don’t believe that black cats cause bad luck.	No creo que los gatos negros den mala suerte.
I wish I had as much money as you.	Desearia tener tanto dinero como tu.
This and that are two different stories.	Esta y esa son dos historias diferentes.
These apples taste good.	Estas manzanas saben bien.
I thought you had an agreement with Tom.	Creia que tenias un acuerdo con Tom.
I wonder if this is love.	No se si es amor.
Tom is thrilled.	Tom esta emocionado.
Your office is nicer than mine.	Tu oficina es mas bonita que la mia.
Tom has lots of things to tell Mary.	Tom tiene muchas cosas que decirle a Mary.
Who goes there?	¿Quien va alli?
Who killed Tom?	¿Quien mato a Tom?
The dog is theirs.	El perro es suyo.
Those trains run every three minutes.	Esos trenes parten cada tres minutos.
He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdio.
We have very little time, so listen carefully.	¡Tenemos muy poco tiempo, asi que escuchame bien!
I want to hear you play the piano.	Quiero oirte tocar piano.
They're unreliable.	Ellos son de poca confianza.
There's no danger.	No hay peligro.
She killed herself at the age of thirty.	Se suicido a los treinta anos.
Illness kept me from attending the meeting.	La enfermedad no me permitio asistir a la reunion.
It was a victory for the whole country when he finished first in the race.	Cuando el termino la carrera en primer lugar, fue una victoria para el pais entero.
Find Tom.	Encuentrelo a Tomas.
Do you like to study?	¿Te gusta estudiar?
I don't know who my mother is.	No se quien es mi madre.
He explained why the experiment failed.	El explico por que el experimento fracaso.
I didn't want to know.	No queria saber.
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Croacia es un pais situado en el sudeste de Europa.
Fill it up, please.	Llenalo, por favor.
I think you're perfect.	Yo creo que eres perfecto.
When I opened the curtains, it was snowing.	Cuando abri las cortinas, estaba nevando.
Tom is polite and sensitive.	Tom es educado y sensible.
He eats lunch at a cafeteria.	El come su almuerzo en una cafeteria.
You just missed it.	Acabas de fallar.
She talked him into buying a new house.	Ella lo convencio de comprar una casa nueva.
She will have a baby next month.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.
She is taller than her sister.	Ella es mas alta que su hermana.
Fishing is fun.	Pescar es divertido.
I've only seen it once.	Solo le he visto una vez.
You should remember that.	Debes recordar eso.
I saw the film and found it interesting.	Vi la pelicula y la encontre interesante.
You should exercise.	Deberias hacer ejercicio.
Tom doesn't seem to be a Canadian.	Tom no parece ser canadiense.
I like fruit.	Me gusta la fruta.
Why do you want me to leave?	¿Por que quieres que me vaya?
We need some tools.	Necesitamos algunas herramientas.
I noticed she was wearing a new hat.	Me di cuenta de que ella llevaba un sombrero nuevo.
I'll see you again this afternoon.	Te vere de nuevo esta tarde.
You can't help them.	No puedes ayudarles.
Do you know Tom well?	¿Conoces bien a Tom?
It's your favorite song.	Es tu cancion favorita.
Please call me at seven tomorrow morning.	Por favor, llamame manana en la manana a las siete.
Fortunately, I was on time.	Afortunadamente, llegue a tiempo.
No one lives here anymore.	Ya nadie vive aqui.
You must be back by 10 o'clock.	Debes volver antes de las diez.
How many flowers did you buy?	¿Cuantas flores compro usted?
I already told Tom everything I know.	Ya le dije a Tom todo lo que se.
Try to be there on Monday.	Intenta estar alli el lunes.
Are you really too busy?	¿Realmente estas muy ocupado?
Tom has psychological problems.	Tom tiene problemas psicologicos.
I often played baseball when I was young.	A menudo jugaba al beisbol cuando era joven.
My door is always open.	Mi puerta siempre esta abierta.
Time is running out.	El tiempo se esta agotando.
Tom isn't an angel.	Tom no es un angel.
The dog was digging a hole.	El perro estaba cavando un pozo.
The three of you are under arrest.	Ustedes tres estan bajo arresto.
About this time tomorrow, we will be in London.	Manana por esta hora estaremos en Londres.
I'll be fine.	Estare bien.
Does anyone want some more pie?	¿Alguien quiere un poco mas de torta?
You had better do what they say.	Sera mejor que hagas lo que dicen.
I've been told that he's a very competent person.	Me han dicho que es una persona muy capaz.
Look at that boy running.	Mira al muchacho que va corriendo.
Jorge can speak four languages.	Jorge habla cuatro lenguas.
I was worn out because I had to take care of so many children.	Estaba agotado porque tuve que cuidar de muchisimos ninos.
Are you going or staying?	¿Te vas o te quedas?
I forgot I owed you money.	Olvide que te debia dinero.
How much is a meter of this red silk?	¿Cuanto cuesta un metro de esta seda roja?
The buildings are small in comparison with the skyscrapers in New York.	Los edificios son pequenos comparados con los rascacielos de Nueva York.
I love the sound of rain falling.	Adoro el sonido de la lluvia.
Let's go have a chat with Tom.	Tengamos una charla con Tom.
You are just stating the obvious.	Estas simplemente afirmando lo obvio.
This hat cost thirty dollars.	Este sombrero costo treinta dolares.
Is your wife tall?	¿Tu esposa es alta?
Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	Ya que lo voy a ver manana, le puedo dar un mensaje si tu quieres.
This is considered to be a matter of great importance.	Esto es considerado un asunto de gran importancia.
Tom drinks too much.	Tom toma mucho.
It's kind of nice here.	Aqui es agradable.
Iceland used to belong to Denmark.	Islandia solia pertenecer a Dinamarca.
He decided to come.	El decidio venir.
These flowers are from our garden.	Estas flores son de nuestro jardin.
Where is your room?	¿Donde esta tu habitacion?
Their meeting was inevitable.	Su encuentro era inevitable.
We didn't get much rain last spring.	No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada.
I like studying French.	Me gusta estudiar frances.
Everything he's saying is slander.	Todo lo que dice son calumnias.
What just happened?	¿Que acaba de pasar?
It's nice to be alone.	Da gusto estar solo.
It was so noisy that I couldn't make myself heard.	Habia tanto ruido que no pude hacerme escuchar.
Despite everything, the world is still beautiful.	A pesar de todo, el mundo todavia es bonito.
She arrived when we were about to leave.	Ella llego justo cuando nos ibamos.
The girls were sitting side by side.	Las ninas estaban sentadas una al lado de otra.
Tom isn't married anymore.	Tom ya no esta casado.
Do you know her?	¿La conoceis?
My father seemed to be disappointed I hadn't passed the examination.	Mi padre parecia decepcionado de que yo no hubiese aprobado el examen.
How did you celebrate your birthday?	¿Como has celebrado tu cumpleanos?
Aren't you ready?	¿No estas listo?
I was swimming in the river.	Yo estaba nadando en el rio.
The murderer was executed this morning.	El asesino fue ejecutado esta manana.
Speak louder.	Habla mas fuerte.
Can we lock this door?	¿Podemos ponerle llave a esta puerta?
Tom doesn't know anyone at our school.	Tom no conoce a nadie en nuestro colegio.
We'll never go back there again.	Nunca vamos a volver alli de nuevo.
Tom is the man Mary met the other day.	Tom es a quien Mary encontro el otro dia.
Wait for me there.	Espera alli por mi.
I felt as if I were in a dream.	Me siento como si estuviera en un sueno.
The post office is closed.	La oficina de correos esta cerrada.
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chillido de la puerta me saca de quicio.
Only one other president had ever been impeached.	Solo otro presidente habia sido sometido a un proceso de destitucion.
Don't miss this opportunity.	No pierdas esta oportunidad.
He is the tallest person in the world.	El es la persona mas alta del mundo.
That's a very tough job.	Es un trabajo muy dificil.
Don't let anything stand between you and success.	No dejes que nada se interponga entre tu y el exito.
I'm not in a position to answer.	No estoy en una posicion para contestar.
Tom is not serious about his studies.	Tom no es serio con sus estudios.
I'm all ears.	Soy todo oidos.
They botched that autopsy.	Ellos malograron esa autopsia.
Yesterday I heard a beautiful song.	Ayer oi una bella cancion.
I haven't played the ukulele in years.	Hace anos que no toco el ukelele.
I saw him in the park.	Lo vi en el parque.
You've done a perfect job.	Has hecho un trabajo perfecto.
America loves you.	America te ama.
In such a case, notify his family.	En tal caso avise a su familia.
Tom is ironing his shirt.	Tom esta planchando su camisa.
I always try to obey the rules.	Siempre trato de cumplir las normas.
They made fun of me.	Ellos se rieron de mi.
Take care not to awake the sleeping baby.	Ten cuidado de no despertar a la bebe.
What do they do with all their leisure time?	¿Que hacen ellos con todo su tiempo libre?
Do whatever you like.	Hace lo que quieras.
That is a useful piece of information.	Esa es una informacion util.
My father has a ranch and breeds cattle and horses.	Mi padre tiene un rancho y cria ganado y caballos.
The scandal ruined his career.	El escandalo arruino su carrera.
What ails you?	¿Que te aflige?
We are expecting a baby.	Estamos esperando un bebe.
I got on a bicycle and chased after the thief.	Me subi a una bicicleta y fui tras el ladron.
Do I have to answer in English?	¿Tengo que responder en ingles?
Tom is skinny.	Tom esta delgaducho.
I hope everyone agrees.	Espero que todos esten conformes.
We didn't want to upset Tom.	No queriamos hacer enfadar a Tom.
Tom might be right.	Tom podria tener razon.
The boy said a wolf would come.	El chico dijo que vendria un lobo.
My heart was filled with happiness.	Mi corazon se lleno de felicidad.
There are more clouds today than there were yesterday.	Hoy hay mas nubes que ayer.
How long do we have to stay here?	¿Cuanto tiempo tenemos que quedarnos aqui?
There are more stars in the sky than I can count.	Hay mas estrellas en el cielo de las que puedo contar.
This flower is a kind of rose.	Esta flor es un tipo de rosa.
Tom couldn't do what he wanted to.	Tom no pudo hacer lo que queria.
I know I did a horrible thing.	Se que hice algo horrible.
I think your work is very good.	Pienso que tu trabajo es muy bueno.
I kept as quiet as possible.	Me quede lo mas quieto posible que pude sin hacer ruido.
I wish I were rich.	Ojala fuera rico.
He is a boy with many dreams.	Es un chico con muchos suenos.
Some children are swimming in the sea.	Algunos ninos estan nadando en el mar.
I hugged her tightly.	La abrace firmemente.
Do you get the idea?	¿Entiendes la idea?
Her father is Japanese.	Su padre es japones.
I can't see you.	No puedo veros.
I've been sick for a very long time.	He estado mucho tiempo enfermo.
How does that sound?	¿Como suena eso?
Don't give up hope.	No pierdas la esperanza.
I thought Tom would want to know.	Pense que Tom querria saber.
This copy is full of mistakes.	Esta copia esta llena de errores.
He writes to me once a week.	El me escribe una vez a la semana.
Please be gentle.	Por favor, se suave.
This is one of the fish that Tom caught.	Este es uno de los peces que atrapo Tom.
I'm a different person now.	Soy una persona diferente ahora.
Tom almost laughed.	Tom casi se rio.
The cat drinks milk.	El gato bebe leche.
She talked him into going to the concert.	Ella lo convencio a ir al concierto.
I'll come if necessary.	Vendre si es necesario.
Your answer is right.	Su respuesta es correcta.
We sent you an email with an activation link.	Te enviamos un correo electronico con un enlace de activacion.
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del jarron se han marchitado.
I've already told Tom.	Ya se lo he dicho a Tom.
There's something we need to talk about.	Hay algo de lo que tenemos hablar.
What is your name?	¿Como te llamas?
We can't lose.	No podemos perder.
What did he do after that?	¿Que hizo despues?
No way!	De ninguna manera.
I am tired and I want to go to bed.	Estoy cansado, quiero irme a la cama.
We lost our electricity because of the storm.	Se corto la luz gracias a la tormenta.
Death is often compared to sleep.	La muerte se compara a menudo con el sueno.
What do you intend to do?	¿Que vas a hacer?
I don't know how to interpret his words.	No se como interpretar sus palabras.
The matter we're discussing is interesting.	La materia que discutimos es interesante.
We all need to live life to the fullest.	Todos tenemos que vivir la vida al maximo.
If you teach me your language, I'll teach you mine.	Si vos me ensenas tu idioma, yo te enseno el mio.
I know what I feel.	Se lo que siento.
Tom got stabbed in the arm.	Apunalaron a Tom en el brazo.
I'm thinking of going abroad next year.	Estoy pensando en ir al extranjero el proximo ano.
You have only to touch the button.	Basta con tocar el boton.
Can he play the guitar?	¿Puede el tocar la guitarra?
I broke my back.	Me quebre la espalda.
Do you know what Tom's secret is?	¿Sabes cual es el secreto de Tom?
Tom spent the night in an old hunting shack.	Tom paso la noche en una vieja chabola de caza.
I love to take pictures.	Me encanta tomar fotos.
Tom pretended not to know where to go.	Tom fingio no saber a donde ir.
He was completely worn out.	Estaba totalmente agotado.
Did you happen to see Tom?	¿Por casualidad has visto a Tom?
I have something for Tom.	Tengo algo para Tom.
In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest.	En todos mis viajes, nunca he visto una montana mas hermosa que el monte Everest.
He knows how to break the law without being caught.	El sabe como quebrar la ley sin ser atrapado.
Tom waited a long time for Mary, but she never showed up.	Tom espero un largo tiempo a Mary, pero nunca aparecio.
How did your test go?	¿Como te salio el examen?
I have a lot of questions.	Tengo muchas preguntas.
The hunter shot at a deer.	El cazador le disparo a un ciervo.
Every neighborhood is different.	Cada vecindario es diferente.
I thought Tom would talk about that.	Pense que Tom hablaria al respecto.
Tom heated up some leftovers for dinner.	Tom calento algunas sobras para cenar.
Please help me pick out a sweater which matches my new dress.	Ayudame a elegir un sueter que combine con mi nuevo vestido, por favor.
Within days, Japan captured the American island of Guam.	Dentro de unos dias, Japon capturo la isla estadounidense de Guam.
I usually toss my loose change into my desk drawer.	Normalmente echo la calderilla en el cajon de mi escritorio.
He can't have said such a stupid thing.	No puede haber dicho tal estupidez.
There was only a little milk left in the bottle.	Solo quedaba un poco de leche en la botella.
Aren't we happy together?	¿No son felices juntos?
What was I supposed to do?	¿Que deberia haber hecho?
I heard an unusual sound.	Oi un ruido extrano.
I'm leaving on Sunday.	Me voy el domingo.
They fled in all directions.	Huyeron en todas direcciones.
Space travel was thought to be impossible.	Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.
No one's listening.	Nadie esta escuchando.
I bought a pen for your birthday present.	Compre un boligrafo como regalo para tu cumpleanos.
I lost sight of my friends.	Perdi de vista a mis amigos.
Have you known her since 1990?	¿La conoces desde 1990?
The visitor sat across from me.	El visitante se sento en frente de mi.
I'm proud of you.	Estoy orgulloso de vosotros.
Tom is an arrogant idiot.	Tom es un idiota arrogante.
No one could solve the problem.	Nadie pudo resolver el problema.
Did you enjoy yourself at the theater?	¿Te divertiste en el teatro?
Tom looks tense.	Tom parece tenso.
What are we waiting for?	¿Que estamos esperando?
What time did they leave?	¿A que hora se fueron?
It hangs on your decision.	Eso depende de tu decision.
Tom plays organ at our church.	Tom toca el organo en nuestra iglesia.
How do you like Boston?	¿Que te parece Boston?
When was the last time you were sick?	¿Cuando fue la ultima vez que estuviste enfermo?
Tom says he can't walk another step.	Tom dice que no puede dar un paso mas.
It's my umbrella.	Es mi paraguas.
Did you see that?	¿Viste eso?
Tom was alone on Friday night.	Tom estaba solo el viernes por la noche.
Your dress is very nice.	Tu vestido es muy bonito.
I'd rather not go out today.	Preferiria no salir hoy.
German cars are among the best.	Los vehiculos alemanes estan entre los mejores.
Could you send it by email?	¿Podrias enviarlo por correo electronico?
Did you have fun last night?	¿Te divertiste anoche?
Raise your left hand.	Levanta la mano izquierda.
We used to work together.	Soliamos trabajar juntos.
According to the radio, it'll rain tomorrow.	Segun la radio, manana llovera.
Jump as high as you can.	Salta lo mas alto que puedas.
My father drinks a cup of coffee every morning.	Mi padre toma un cafe todas las mananas.
It's been a long time since I've seen my family.	Hace mucho tiempo que no veo a mi familia.
Don't put me in the middle of this.	No me metas en esto.
They traveled together.	Ellos viajaron juntos.
The dress is too expensive. Can't you sweeten the deal a little?	El vestido es demasiado caro. ¿No puedes endulzar un poco el precio?
When were you in Australia?	¿Cuando estuviste en Australia?
You'd better do what I suggest.	Deberias hacer lo que sugiero.
The population of Shanghai is as large as that of Tokyo.	La poblacion de Shangai es tan grande como la de Tokio.
You're the only one who can protect them.	Sos el unico que puede protegerlos.
He noticed I was there.	El se dio cuenta de que yo estaba ahi.
They got the prize.	Ellos recibieron el premio.
Living in Japan is very expensive.	En Japon la vida es muy cara.
If you aren't there by 10:00, we'll leave without you.	Si no estas ahi a las 10:00, nos iremos sin ti.
He was not accustomed to sleeping alone.	El no estaba acostumbrado a dormir solo.
The robber was nabbed this morning.	Cogieron al ladron esta manana.
She dried her face on a towel.	Se seco la cara con una toalla.
You have what they want.	Tienes lo que ellos quieren.
It looks good.	Va bien.
There has been no rain here for the past two weeks.	En las ultimas dos semanas, no ha llovido nada aqui.
Tom wanted to get back home before the kids realized he had left.	Tom queria regresar a la casa antes de que los ninos se dieran cuenta de que se habia ido.
I live in this hotel.	Vivo en este hotel.
I'm bushed.	Estoy agotado.
I know what they're capable of.	Se de lo que ellas son capaces.
I'm going to do this myself.	Voy a hacer esto yo misma.
His father is Japanese.	Su papa es japones.
She cannot stop him.	No puede pararle.
We will accept your conditions.	Aceptaremos sus condiciones.
The soldiers march in camouflaged uniforms.	Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.
You shouldn't put off getting married.	No deberias posponer casarte.
What will you be doing at this time tomorrow?	¿Tendras desocupada tu agenda manana a esta misma hora?
Did you read that thick book?	¿Leiste ese libro gordo?
He can't whistle.	El no sabe silbar.
What's my prize?	¿Cual es mi premio?
The haze enveloped London.	La neblina envolvia a Londres.
Is Tom staying at the Hilton Hotel?	¿Tom se queda en el hotel Hilton?
Let's keep this a secret, OK?	Mantengamoslo en secreto, ¿de acuerdo?
I agree to his plan.	Yo estoy de acuerdo con su plan.
The game lacked excitement.	Al juego le falto emocion.
Don't speak with your mouth full.	No hables con la boca llena.
Aren't you a little young?	¿No eres un poco joven?
They said that.	Ellos dijeron eso.
Do you run every day?	¿Corres todos los dias?
Tom can do it.	Tom puede hacerlo.
Are you American?	¿Eres estadounidense?
I don't see Tom's car.	No veo el coche de Tom.
I want Tom to wash the car.	Quiero que Tom lave el auto.
Tom and Mary are holding hands.	Tom y Mary van de la mano.
Tom just packed up and left.	Tom solo hizo las maletas y se marcho.
Tom opened the door to his office.	Tom abrio la puerta de su oficina.
I have to do something else now.	Ahora tengo que hacer otra cosa.
He's lived here his entire life.	Ha vivido aqui toda su vida.
This isn't my key.	Esta no es mi llave.
I couldn't answer all of the questions.	No pude responder todas las preguntas.
It wasn't an accident.	No fue un accidente.
Tom is a biochemist.	Tom es bioquimico.
Tom can sleep anywhere.	Tom puede dormir en cualquier parte.
Tom is painting his fence.	Tom esta pintando su cerca.
He rang me up at midnight.	El me llamo a medianoche.
I think you'll like this.	Creo que te va a gustar esto.
German Shepherds are good at sniffing out drugs.	Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.
The disco is empty.	La discoteca esta vacia.
I'm cold. May I close the window?	Tengo frio. ¿Puedo cerrar la ventana?
Who's my teacher?	¿Quien es mi profesor?
Your watch is on the desk.	Tu reloj esta sobre el escritorio.
The bank opens at 9 a.m. and closes at 3 p.m.	El banco abre a las 9 de la manana y cierra a las 3 de la tarde.
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.
Listen to this.	Escuche esto.
I looked for the key.	Yo buscaba la llave.
They claimed that Harrison could not read or write.	Ellos sostenian que Harrison no sabia leer ni escribir.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom es un chico formal, ¿a que si?
The river carries a huge volume of water.	El rio lleva un gran caudal.
He wanted to come with us.	El queria venir con nosotros.
He was all attention.	El estaba muy atento.
I've never met anyone who doesn't like chocolate.	Jamas he conocido a alguien que no le guste el chocolate.
She pushed him off the pier.	Ella lo empujo desde el muelle.
What's the world's highest mountain?	¿Cual es la montana mas grande del mundo?
She is a wealthy woman.	Ella es una mujer rica.
I built this doghouse by myself.	Construi esta cucha yo solo.
It happened that her husband was a dentist.	Resulto que su marido era dentista.
Why are you so paranoid?	¿Por que estan tan paranoicos?
You have been busy.	Ustedes han estado ocupados.
I'm patient.	Soy paciente.
We're going to get in trouble for that.	Nos vamos a meter en problemas por eso.
Let's encourage the players.	Vamos a animar a los jugadores.
I want to be better.	Quiero ser mejor.
I was caught in a traffic jam.	Quede atrapado en un embotellamiento.
Call security!	¡Llama a seguridad!
I didn't think it mattered to you.	No pense que te importase.
You are always complaining about your husband.	Siempre te estas quejando de tu marido.
I don't have a favorite song.	No tengo ninguna cancion favorita.
It's very hard to play Vivaldi's bassoon concerto on the saxophone.	Es muy dificil tocar el concierto para fagot de Vivaldi en un saxofon.
Tom lied about where he'd been last night.	Tom mintio acerca de donde estuvo anoche.
You're not the only one.	No eres la unica.
Actually, I didn't want to ask you anything.	En realidad, no queria preguntarte nada.
He left a minute ago.	El se fue hace un minuto.
Who's that person over there?	¿Quien es la persona que esta alla?
Tom was better.	Tom estaba mejor.
She used to play tennis with him.	Ella solia jugar al tenis con el.
I wish I was like him.	¡Quisiera ser como el!
There are more girls than boys in this school.	Esta escuela tiene mas chicas que chicos.
I didn't look.	Yo no vi.
No one could find the cave.	Nadie pudo encontrar la caverna.
I can't talk to Tom about anything.	No puedo hablar sobre nada con Tom.
What effect did the doctor say this medicine has on people?	¿Que efecto dijo el doctor que tenia esta medicina en la gente?
They're all chasing Tom.	Todos ellos estan persiguiendo a Tom.
Let him in.	Dejenlo entrar.
You have to eat regularly.	Tienen que comer con regularidad.
Tom stifled a grin.	Tom reprimio una sonrisa burlona.
Do I have to go right now?	¿Tengo que ir enseguida?
Evening was drawing near.	La tarde se estaba acercando.
The plane took off at exactly nine o'clock.	El avion despego a las nueve en punto.
Tom studied at Harvard.	Tomas estudio en Harvard.
Cheer up!	Animate.
Just imitate what he does.	Solo imita lo que haga.
Can I use your car? Sure. Go ahead.	¿Puedo usar tu coche? Seguro. Adelante.
Despite all his wealth, he is stingy.	A pesar de toda su riqueza, el es canuto.
Did you read the book that won the prize?	¿Leiste el libro que gano el premio?
I saw Tom's name on the list.	Vi el nombre de Tomas en la lista.
You should try to form the habit of using your dictionaries.	Deberias tratar de hacerte el habito de usar tus diccionarios.
She feels at ease in their home.	Se siente comoda en su casa.
It sounds like Tom.	Suena como Tom.
The game's almost over.	El juego ya casi termina.
The man I saw yesterday was a complete gentleman.	El hombre que vi ayer era un completo caballero.
Who won?	¿Quien ha ganado?
I don't mind anymore.	Ya no me importa.
These pens are his.	Estos boligrafos son suyos.
He was reading a book at that time.	En ese momento el estaba leyendo un libro.
I have no idea how I got here.	No tengo ni idea como llegue aqui.
It gets worse.	Se pone peor.
I got my right leg injured.	Me lesione la pierna derecha.
Schools are closed.	Los colegios estan cerrados.
I don't want anybody to get hurt.	No quiero que todos salgan lastimados.
We had no help from Tom.	No tuvimos nada de ayuda de Tom.
When did he come here?	¿Cuando vino el aqui?
There's another hitch.	Hay otra dificultad.
Tom found Mary fun to talk to.	Tom encontro divertido conversar con Mary.
The garden is in front of the house.	El jardin esta al frente de la casa.
I want to deposit some money.	Quiero ingresar algo de dinero.
We know everything about you.	Sabemos todo sobre ti.
Our vacation was so much fun that we decided to stay an extra week.	Nuestras vacaciones fueron tan divertidas que decidimos quedarnos una semana extra.
He was angry with his son.	El estaba enfadado con su hijo.
Who's your favorite guitarist?	¿Cual es tu guitarrista preferido?
Something is wrong with this calculator.	A esta calculadora le pasa algo.
Let's try to read.	Probemos a leer.
We will become happy in the long run.	Seremos felices a la larga.
Have you met any of Tom's friends?	¿Has conocido a alguno de los amigos de Tom?
I completely forgot to make something for us to eat.	Olvide completamente hacer algo para que comieramos.
I'd like to think so.	Quiero creer que es asi.
Never underestimate a woman's intuition.	Jamas subestimes la intuicion de una mujer.
I hate Mary's boyfriend.	Odio al novio de Mary.
He is always giving presents to his wife.	El siempre le lleva regalos a su mujer.
I know I've told you this before.	Se que te he dicho esto antes.
Do you know how this machine works?	¿Sabes como funciona esta maquina?
Tom is terribly busy at this time.	En este momento, Tom esta ocupadisimo.
It is better to act than to talk.	Es mejor actuar que hablar.
Save your strength.	Reservate para otro rato.
In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	A pesar de su apretada agenda, Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos.
Act your age.	Actua acorde a tu edad.
Why have you been ignoring me?	¿Por que me has estado ignorando?
Why not take your coat off?	¿Por que no te quitas el abrigo?
Which is the route to Paris?	¿Cual es la ruta a Paris?
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	Recibi un telegrama que decia que mi tio habia llegado.
Those flowers have died.	Esas flores han muerto.
How far did you go?	¿Como de lejos fuiste?
You're beautiful.	Sos hermosa.
He went deer hunting.	El fue a cazar ciervos.
Do you need an ambulance?	¿Necesitas una ambulancia?
I would very much like to go.	Me gustaria mucho ir.
You don't go to school on Sunday, do you?	¿No iras a la escuela los domingos?
I have no idea where Tom is now.	No tengo ni idea de donde esta Tom ahora.
He is now almost as tall as his father is.	Ahora el es casi tan alto como su padre.
I really doubt that.	Realmente lo dudo.
I assume you'll be paying me in cash.	Asumo que me pagara en efectivo.
It seems to me that you don't agree.	Me parece que tu no estas de acuerdo.
Mary stared back at him in surprise.	Mary le devolvio la mirada sorprendida.
We had an oral exam.	Teniamos un examen oral.
What did you do this morning?	¿Que hiciste esta manana?
Her novel was translated into Japanese.	Su novela ha sido traducida al japones.
Tom and Mary had a pillow fight.	Tom y Mary tuvieron una pelea de almohadas.
Yesterday he saw a big man.	Ayer vio a un hombre alto.
I don't care what people say.	No me interesa lo que diga la gente.
When was the last time you rode a horse?	¿Cuando fue la ultima vez que montaste un caballo?
I ran into a friend of mine on the bus.	Me tope con un amigo mio en el bus.
Tom's not breathing.	¡Tom no respira!
Tom left his hat in the car.	Tomas dejo su sombrero en el auto.
That old man is a fussy eater.	Ese hombre mayor es muy maniatico para comer.
I'm not as lucky as you.	No tengo tanta suerte como tu.
These trousers are dirty.	Estos pantalones estan sucios.
Let them do their job.	Dejemos que hagan su trabajo.
I freaked out and started screaming.	Me asuste y empece a gritar.
You don't have a clue, do you?	Tu no tienes una pista, ¿oh si?
The walls in the old house were not straight.	Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
Tom is good at singing.	A Tom se le da bien cantar.
What are you playing with?	¿Con que estas jugando?
It's not hard to find.	No es dificil de encontrar.
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	Estoy impaciente por escuchar que piensas de este tema.
I may be able to find it.	Puede que lo encuentre.
This song is easy to learn.	Esta cancion es facil de aprender.
You should pay attention to his story.	Deberias prestar atencion a su historia.
Sunglasses protect our eyes from the sun.	Las gafas de sol nos protegen los ojos del sol.
See you then.	Hasta entonces.
You do a great job.	Haces un trabajo muy bueno.
We make milk into cheese and butter.	Transformamos la leche en queso y manteca.
Do what you want.	Haga lo que quiera.
I was stung by a bee.	¡Una abeja me pico!
I'm at a loss for words.	No tengo palabras.
Their eyes met.	Las miradas se cruzaron.
A blind person's hearing is often very acute.	El oido de un ciego a menudo es muy agudo.
I awoke to find myself famous.	Cuando desperte, era famoso.
Do you wanna talk?	¿Quieres hablar?
He scolded her.	El la rino.
Slow down.	Mas despacio.
It might snow tonight.	Podria nevar esta noche.
Tom heard that Mary got a job.	Tom escucho que Mary consiguio un empleo.
You can study here.	Podeis estudiar aqui.
It's hard to choose.	Es dificil elegir.
It might rain. We'd better take an umbrella.	Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.
He may not be happy.	Tal vez el no sea feliz.
Are you speaking English?	¿Estan hablando en ingles?
Tom must be very lucky.	Tom debe ser muy afortunado.
For all I know, he could be in Paris right now.	De acuerdo a lo que se, el podria estar en Paris en este momento.
He'll be groggy for another few hours until the drug wears off.	Estara grogui durante otro par de horas hasta que se pasen los efectos del medicamento.
These machines aren't working now.	Estas maquinas no funcionan ahora.
Tom asked me what I wanted.	Tom me pregunto que queria.
What Tom did was incredibly stupid.	Lo que Tom hizo fue increiblemente estupido.
Don't let the dog sleep in our bed.	No dejes que el perro duerma en nuestra cama.
I have no comment.	No tengo comentarios.
What awaits you in New York?	¿Que te aguarda en Nueva York?
She was more beautiful than all of the others.	Ella era mas linda que todas las demas.
We like swimming in the ocean.	Nos gusta nadar en el oceano.
I think to clearly distinguish opinion from fact is important.	Creo que es importante distinguir claramente una opinion de un hecho.
The man was ashamed of being born poor.	El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.
I wanted to ask you something.	Queria preguntaros algo.
Tell me which one to choose.	Dime cual elegir.
Look up these words in the dictionary.	Busque estas palabras en el diccionario.
There was some dew this morning.	Habia algo de rocio esta manana.
I'm dying of thirst.	Me estoy muriendo de sed.
This makes no sense.	Eso no tiene sentido.
I love my new apartment because it's very close to the station.	Adoro mi nuevo apartamento porque queda muy cerca de la estacion.
It's too short.	Es muy corto.
My husband and I are both teachers.	Mi marido y yo somos profesores.
Let's spend all weekend together.	Pasemos todo el fin de semana juntos.
You can't control everything.	No puedes controlarlo todo.
Tom invited Mary and her friends to dinner.	Tom invito a Mary y sus amigos a cenar.
Are you eating lunch?	¿Estas comiendo?
This article is misleading.	El articulo es desorientador.
I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	Nunca pense que seria asi de dificil construir una mesa de picnic.
It is hard for me to put my thoughts into words.	Me es dificil verbalizar mis pensamientos.
I can't remember the meaning of the word that I looked up yesterday.	No puedo recordar el significado de la palabra que habia buscado ayer.
It didn't surprise me at all that Tom got arrested from drunken driving.	No me sorprendio para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.
You need to work together.	Necesitais trabajar juntos.
What's your favorite number?	¿Cual es tu numero favorito?
I've been here since Saturday.	He estado aqui desde el sabado.
What're you doing with this?	¿Que estas haciendo con esto?
I know that already.	Eso ya lo se.
My uncle has a good knowledge of French.	Mi tio tiene un buen conocimiento del frances.
You drink too much coffee.	Bebes demasiado cafe.
I forgot where my school is.	Se me olvido donde queda mi colegio.
I must send for the doctor.	Tengo que llamar al medico.
Is it a wolf?	¿Acaso es un lobo?
The judge laughed in spite of himself.	El juez se rio sin querer.
I have to stay in bed all day.	Tengo que quedarme todo el dia en la cama.
This is spaghetti.	Esto es espagueti.
I'm just living from day to day.	Solo vivo cada dia a la vez.
He married a farmer's daughter.	Se caso con la hija de un granjero.
My parents prohibited me from seeing Tom again.	Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieres almorzar con nosotros?
Sunday is the day when people go to church.	El domingo es el dia en el que la gente va a la iglesia.
I know what you're scheming to do.	Se lo que estas planeando hacer.
I'm going to Izu over the weekend.	Tengo intencion de ir a Izu durante el fin de semana.
Without honor, victory is hollow.	Sin honor, la victoria pierde sentido.
We were walking on the deck.	Estuvimos paseando por la cubierta.
If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	Si alimentas adecuadamente a tu perro, puedes aumentar su periodo de vida.
Let me introduce you to my parents.	Permitame presentarle a mis padres.
He goes to the library to read books.	El va a la biblioteca a leer libros.
He met his wife online.	El conocio a su esposa por Internet.
Which pair of shoes did you decide to buy?	¿Por que zapatos te decidiste?
A cold wind was blowing.	Soplaba un viento frio.
The person we're trying to catch is very dangerous.	La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.
I don't care if it's a bit cold.	No me importa si hace un poco de frio.
Which do you prefer, apples or bananas?	¿Que prefieres, las manzanas o los platanos?
Our team may win.	Puede que nuestro equipo gane.
I fear nothing.	No temo nada.
I can't tell if Tom is dead or just unconscious.	No puedo decir si Tom esta muerto o solo inconsciente.
Don't look.	No mireis.
Tom claimed to be the son of a rich man.	Tom aseguro ser el hijo de un hombre rico.
You should eat more fruit.	Deberias comer mas fruta.
Will you come with us?	¿Vendras con nosotros?
These boots are from Australia.	Estas botas son de Australia.
I can't leave yet. I still have a few things to do.	No puedo irme todavia. Aun tengo cosas que hacer.
I was curious to know why people had been staring at me.	Tenia curiosidad por saber por que me miraba la gente.
I don't want to run into Tom.	No quiero toparme con Tom.
I think it's time for me to change jobs.	Creo que es hora de que busque otro trabajo.
Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	El dinero no puede comprar la felicidad, pero es mas comodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.
I know Tom cheated.	Se que Tom hizo trampas.
Who could resist an offer like that?	¿Quien podria resistirse a una oferta asi?
You have nothing to be sorry about.	No tienes nada de que lamentarte.
I'm really not hungry.	Si no tengo hambre.
He's a tycoon.	Es un gran hombre de negocios.
We like it.	Nos gusta.
Is this really spaghetti?	¿De verdad que esto es spaguetti?
Her face turned white.	Su cara se puso blanca.
It was entirely Tom's fault.	Todo fue culpa de Tomas.
He is busy preparing for an examination.	El esta ocupado preparandose para un examen.
Where's the closest bus stop?	¿Donde esta la parada de autobus mas cercana?
Is he married or single?	¿Esta casado o es soltero?
He has written a letter.	El escribio una carta.
I want to know who killed Tom.	Quiero saber quien mato a Tom.
That's true.	Eso es cierto.
Tom has beautiful blue eyes.	Tom tiene unos preciosos ojos azules.
Tom is unaware of what has happened.	Tom ignora lo que ha ocurrido.
This is an important event.	Este es un evento importante.
My father was committed to a psychiatric hospital.	Mi padre estuvo internado en un manicomio.
We could learn a lot from each other.	Podriamos aprender mucho la una de la otra.
I really am unlucky!	¡De verdad que no tengo suerte!
How are you going?	¿Como iras?
Tom asked Mary to marry him.	Tom le pidio a Maria que se casara con el.
I wonder if Tom can tell us anything else.	Me pregunto si Tom nos puede decir algo mas.
I froze at the sight of the snake.	Me hele al ver la serpiente.
You've got to take the bull by the horns!	¡Debes coger el toro por los cuernos!
They aren't here.	No estan aqui.
He abandoned the plan.	El abandono el plan.
I feel like speaking French today.	Hoy tengo ganas de hablar frances.
How much milk is there left?	¿Cuanta leche queda?
Will you let me use your telephone, please?	¿Me dejarias usar tu telefono, por favor?
Tom has told me a lot about you.	Tom me ha contado muchas cosas sobre ti.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	¿Estas pensando seriamente en vender esto en eBay?
His eyes are red.	Tiene los ojos rojos.
Maybe that's where the secret lies.	Tal vez ahi este el secreto.
Let's hope the weather is good tomorrow.	Esperemos que haga buen clima manana.
Mine is not as good as yours.	El mio no es tan bueno como el tuyo.
What is he so angry about?	¿De que esta tan molesto?
There are some cookies in the jar.	Hay unas galletas en la jarra.
Love isn't the only thing that matters.	El amor no es lo unico que importa.
You have many friends.	Usted tiene muchas amigas.
Tom didn't come with us to Boston.	Tom no vino con nosotros a Boston.
Please hold on.	Por favor, agarrate fuerte.
They smell bad.	Ellos huelen mal.
I wouldn't bet on that.	Yo no lo apostaria.
I wish it would happen more often.	Ojala pasara mas a menudo.
Say nothing.	No digas nada.
The birds flew away in alarm when they saw the cat.	Los pajaros se fueron volando alarmados al ver al gato.
He died when he was 54 years old.	El murio cuando tenia 54 anos.
I bought this camera for 25,000 yen.	Compre esta camara por 25.000 yenes.
I can't believe I'm actually here.	No puedo creer que realmente este aqui.
Wait here till he comes back.	Espera aqui hasta que el regrese.
You look tired.	Usted se ve cansado.
Tom couldn't have had anything to do with what happened last week.	Tom no podia haber tenido nada que ver con lo que paso la semana pasada.
Tom has been having trouble sleeping recently.	Tom ha estado tendiendo problemas para dormir recientemente.
Tom escaped from prison.	Tom huyo de prision.
You smell good.	Hueles bien.
Tom loved his children.	Tom queria a sus hijos.
James Madison hated the idea.	A James Madison le aborrecio la idea.
This is the important part.	Esta es la parte importante.
Tom has been living alone since Mary died.	Tom ha estado viviendo solo desde que Mary murio.
The printer needs paper.	La impresora necesita papel.
These days I'm very busy.	Estoy muy ocupada estos dias.
You owe Tom a big apology.	Le debes una gran disculpa a Tom.
You drank too much.	Tomaste demasiado.
Tom wasn't able to swim.	Tom no fue capaz de nadar.
I like castles.	Me gustan los castillos.
He is after a better job.	El busca un mejor trabajo.
There's something I've been meaning to talk to you about.	Hay algo sobre lo que queria hablarte.
Tom hasn't written a letter in a long time.	Tom no ha escrito una carta en mucho tiempo.
The boy bowed to me.	El chico se inclino ante mi.
I bought a hat in the shop.	Me compre un sombrero en la tienda.
The cat seems to want some water.	Al parecer el gato quiere algo de agua.
He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	El sujeto el volante con una mano y me saludo con la otra.
I'm left-handed.	Soy zurdo.
He came here ten minutes ago.	El vino aqui hace diez minutos.
He seems to know the secret.	Parece que el sepa el secreto.
This is the village where my father was born.	Este es el pueblo en el que nacio mi padre.
I don't want Tom to find me again.	No quiero que Tom me encuentre otra vez.
I can carry those suitcases for you.	Puedo llevarte las maletas.
Tom guessed wrong.	Tom adivino mal.
How long will it stop there?	¿Cuanto tiempo va a estar parado ahi?
Tom filled his glass again.	Tom lleno su vaso otra vez.
I don't know what I'm going to do next.	No se que es lo proximo que hare.
Tom acted like a baby.	Tom se porto como un bebe.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Todos en la habitacion dieron un suspiro de alivio.
I am convinced of your innocence.	Estoy convencido de tu inocencia.
Women loved it.	A las mujeres les encanto.
I need a new USB cable.	Necesito un cable USB nuevo.
Which do you like better, tea or coffee?	¿Que te gusta mas: el te o el cafe?
Where can I park?	¿Donde puedo estacionar?
The milk turned sour.	La leche se ha cortado.
Tom was hit by a truck and died instantly.	Tom fue atropellado por un camion y murio al instante.
That's simple.	Es simple.
Japan has a high population density.	Japon es un pais con una gran densidad de poblacion.
He got his neck broken in the accident.	Se rompio el cuello en el accidente.
I thought you said you were bad at French.	Pense que habias dicho que eras malo en frances.
Many people eat fried chicken with their fingers.	Mucha gente come pollo frito con las manos.
See you in Boston.	Te vere en Boston.
It's really not that heavy.	Si no es tan pesado.
She'd never been so frightened.	Ella nunca habia estado tan asustada.
I ran as fast as I could, but I missed the bus.	Corri tan rapido como pude, pero perdi el autobus.
I'm prepared.	Estoy preparado.
I have bought a car.	Compre un carro.
I know that you are rich.	Se que eres rico.
The time will come when you will understand what I mean.	Algun dia comprenderas lo que quiero decir.
Tom's wallet is almost empty.	La billetera de Tom esta casi pelada.
School was fun today.	Hoy estuvo divertida la escuela.
I'll end up by going crazy.	Acabare por volverme loco.
Are you all by yourself?	¿Estais todas solas?
To tell the truth, I don't really like her.	A decir verdad, ella en realidad no me gusta.
I saw a dog swim across the river.	Vi a un perro atravesar el rio nadando.
He took me by the hand.	El me tomo de la mano.
Tom shot at Mary.	Tom le disparo a Mary.
I telephoned my order for the book.	Encargue el libro por telefono.
I think love doesn't exist.	Pienso que el amor no existe.
Tom can sleep in my room.	Tomas puede dormir en mi cuarto.
I'm a lifeguard.	Soy salvavidas.
Please tell me the correct time.	Digame la hora correcta, por favor.
Tom didn't have the courage to ask his boss for a raise.	Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.
I thought we talked about this already.	Pense que ya habiamos hablado de esto.
Tom pulled a muscle.	Tom se desgarro un musculo.
Don't take it out on me.	No te desquites conmigo.
Stop! Thief!	¡Alto! ¡Ladron!
He does nothing but complain from morning till night.	No hace mas que quejarse todo el dia.
Tom wants Mary to buy a new dress for the banquet.	Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
Please use a pencil to write down your name.	Escriba su nombre con lapiz, por favor.
I'm just joking.	Solo bromeo.
I wish I had been with her then.	Ojala hubiera estado con ella entonces.
I just meant to scare Tom, not to hurt him.	Solo quise asustar a Tom, no herirlo.
She isn't adequate to the task.	Ella no esta capacitada para esa tarea.
The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.	Las mejores galletas que he comido en mi vida son las que me hizo tu madre.
I will wait till you have written the letter.	Esperare hasta que hayas escrito la carta.
Glass is made from sand.	El vidrio se hace a partir de arena.
I haven't met with Tom recently.	No me he juntado con Tom ultimamente.
They had been away for two years and five months.	Habian estado fuera durante dos anos y cinco meses.
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando pienso en aquellos estudiantes, me da dolor de cabeza.
You'll find out.	Tu lo descubriras.
I feel bad today.	Hoy me siento mal.
What kind of places do you like?	¿Que tipo de lugares te gustan?
Our teacher will go to the USA next month.	Nuestro profesor va a ir a Estados Unidos el proximo mes.
The meat is really tender.	La carne esta realmente tierna.
My reputation is at stake.	Mi reputacion esta en juego.
My socks aren't here.	Mis calcetines no estan aqui.
Is this coat yours?	¿Es tuyo este abrigo?
Please hurry! Tom is waiting.	¡Por favor, date prisa, Tom esta esperando!
There are a lot of fish in the pond.	Hay muchos peces en la laguna.
We just got here.	Acabamos de llegar.
I don't want to leave.	No me quiero ir.
I knew that.	Yo sabia eso.
He turned off all the lights at eleven.	El apago todas las luces a las once.
Nobody was tortured.	Nadie fue torturado.
At least he shook your hand. He didn't even look at me.	Siquiera te saludo con la mano. A mi ni me miro.
Hold your breath.	Conten tu respiracion.
She didn't mention the accident to me.	Ella no me menciono el accidente.
An ugly man knocked on my door.	Un hombre feo llamo a mi puerta.
Do you want to hear it?	¿Queres escucharlo?
In the end, I found out what was wrong with my TV.	Al fin encontre lo que estaba malo en mi televisor.
That would be dangerous.	Eso seria peligroso.
Tom told me he didn't have to do that.	Tom me dijo que el no tenia que hacer eso.
What a beautiful place!	¡Que hermoso lugar!
Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear.	Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, asi que el buscaba en su ropa sucia para ver si habia algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.
Be careful not to fall.	Cuidado de no caerte.
I'm already sick.	Ya estoy enferma.
Tom can't read without glasses.	Tom no puede leer sin lentes.
Please take Tom with you.	Por favor anda con Tom.
Did you enjoy the movie you saw last night?	¿Te gusto la pelicula que viste anoche?
That's the hotel.	Ese es el hotel.
We all like to ride bikes.	A todos nos gusta montar en bici.
How was your afternoon?	¿Como estuvo tu tarde?
Can you get any closer?	¿Te puedes acercar mas?
Life's not fair.	La vida es injusta.
I was very tired last night.	Anoche estaba muy cansado.
Tom has been fired.	Tom fue despedido.
Did she like it?	¿Le gusto a ella?
Are you the mayor?	¿Eres tu el alcalde?
I can't tell you anything.	No puedo decirte nada.
Have you ever read any Chinese poems?	¿Has leido alguna vez un poema chino?
I may go out if the rain lets up.	Puede que salga si deja de llover.
That's good.	Eso es bueno.
You can't stop it.	No lo puedes parar.
He wiped his nose on his sleeve.	El se refrego la nariz en su manga.
The plane will land before long.	El avion va a aterrizar dentro de instantes.
My mother gets up early every morning.	Mi mama se levanta temprano cada manana.
Our city is getting bigger and bigger.	Nuestra ciudad se vuelve mas y mas grande.
Tom is quite photogenic.	Tom es bastante fotogenico.
Owls have big eyes.	Los buhos tienen los ojos grandes.
Tom asked Mary about the traffic accident she was involved in when she was five years old.	Tom le pregunto a Mary acerca del accidente de trafico en el que habia estado involucrada cuando tenia cinco anos.
It's about time I was going home.	Es hora de que me vaya a casa.
I wrote a letter in French.	Escribi una carta en frances.
Let me know if I need to make any changes.	Aviseme si necesito hacer algun cambio.
How annoying!	¡Que pesado!
A man can't always be a hero, but he can always be a man.	No siempre se puede ser heroe, pero siempre se puede ser hombre.
Tom wanted to tell Mary something important.	Tom queria decirle a Mary algo importante.
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.
He reminds me of my grandfather.	Me recuerda a mi abuelo.
Tom should know that.	Tom deberia saber eso.
What do you need to do today?	¿Que necesitas hacer hoy?
The alarm clock is ringing.	La alarma esta sonando.
His hat looked very funny.	Su sombrero se veia muy chistoso.
Make me happy.	Hazme feliz.
I've got cookies.	Tengo galletas.
I'll do something.	Hare algo.
You can wear anything you want.	Te puedes poner lo que tu quieras.
You're sick. You have to rest.	Estas enfermo. Debes descansar.
I assumed you were Canadian.	Me pense que eras canadiense.
She is Canadian.	Es canadiense.
Tom often wears a black hat.	Tom lleva con frecuencia un sombrero negro.
How could I help you?	¿Como podria ayudarte?
Do you have a French dictionary?	¿Tenes un diccionario de frances?
The pool is full.	La piscina esta llena.
Nothing is wrong with you.	No hay nada mal en ti.
Mary doesn't use salt in her cooking.	Mary cocina sin sal.
Have the police been called?	¿Se ha llamado a la policia?
Tom explained the circumstances to Mary.	Tom le explico las circunstancias a Mary.
Being lucky, he was in time for the train.	Con suerte, el llego a tiempo para tomar el tren.
What season do you like the best?	¿Cual es tu estacion favorita?
Do you have the time?	¿Me puede decir la hora?
Tom came a little after noon.	Tom vino poco despues del mediodia.
I will not be afraid.	No tendre miedo.
An innocent man was arrested by mistake.	Se ha detenido a un hombre inocente por error.
His income is too small to support his family.	Sus ingresos son muy pequenos para sostener a su familia.
It never happens to me.	Nunca me pasa a mi.
My trousers are wet.	Mis pantalones estan humedos.
Let me out!	¡Dejadme salir!
Tom and Mary looked at each other and stood up.	Tom y Maria se miraron el uno al otro y se pararon.
I saw him come this way.	Le vi venir en esta direccion.
Tom is the youngest child in his family.	Tom es el nino menor en su familia.
I don't want to live this way.	No quiero vivir de esta manera.
Gestures are very important in human communication.	Los gestos son muy importantes en la comunicacion humana.
Are you a Japanese student?	¿Es un estudiante japones?
I miss my family and my country.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.
Tom decided to make a deal with Mary.	Tom decidio hacer un trato con Mary.
Tom has stopped talking to Mary.	Tom ha dejado de hablar a Mary.
Tom lit the fire.	Tom prendio el fuego.
I used to try really hard to get straight As.	Solia hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.
Let's start with something simple.	Empecemos con algo simple.
I'm running out of ideas.	Me estoy quedando sin ideas.
Pork has a lot of fat.	La carne de cerdo contiene mucha grasa.
I need to ask you a favor.	Tengo que pedirte un favor.
This is my life.	Esta es mi vida.
We'll talk with Tom on Monday.	Hablaremos con Tom el lunes.
I cooked supper last night.	He preparado la cena ayer.
Can I take a picture of you?	¿Te puedo tomar una foto?
What is your favorite bird?	¿Cual es tu pajaro favorito?
Tom was naive.	Tomas era ingenuo.
Don't stop.	No pares.
Please give me something to eat.	Por favor, dadme algo de comer.
Even though Tom still had tears in his eyes, he began to smile.	A pesar de que Tom aun tenia lagrimas en los ojos, se puso a sonreir.
You're very skeptical.	Eres muy esceptico.
Tom didn't want to talk with Mary.	Tom no quiso hablar con Mary.
Give me a minute, OK?	Dame un minuto, ¿vale?
Get out of my bed.	Fuera de mi cama.
Try it.	Pruebalo.
Which bed do you want to use?	¿Que cama quieres usar?
I'm sure I'll win the tennis match.	Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis.
His opinion is different from mine.	Su opinion es diferente de la mia.
I put my suitcase in the trunk.	Puse mi maleta en el maletero.
It is snowing.	Esta nevando.
The crew abandoned the ship.	La tripulacion abandono el barco.
Tomorrow's weather should be sunny with occasional rain.	El tiempo manana sera soleado, con lluvia ocasional.
You can come together.	Ustedes pueden venir juntos.
Tom hates to get his feet wet.	Tom odia que se le mojen los pies.
I wonder what the next question will be.	Me pregunto cual sera la siguiente pregunta.
Suddenly, the clouds darkened the sky.	De repente las nubes oscurecieron el cielo.
Get me a doctor.	Consigueme un doctor.
I remember your father.	Me acuerdo de tu padre.
I need to speak to Tom personally.	Necesito hablar con Tom en persona.
I think there's no point in trying to convince him.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
I haven't been getting much sleep.	No estoy durmiendo mucho.
Tom's in there.	Tom esta alli.
She couldn't have expected that he would come home when everything was over.	Ella no esperaba que el iba a volver a casa cuando todo hubiese terminado.
I'd like to treat you to lunch to thank you for all your help.	Me gustaria invitarte a almorzar en agradecimiento por toda tu ayuda.
We sell orange juice.	Vendemos zumo de naranja.
Which film did you see?	¿Que pelicula viste?
Who do you stay with?	¿Con quien te quedaras?
What's the meaning of that?	¿Que significa esto?
Tom asked Mary why she was buying so much food.	Tom le pregunto a Mary por que compraba tanta comida.
I've been asked to help you.	Me han pedido que te ayude.
You are the only one who can protect them.	Eres la unica que puede protegerlos.
Tom can't remember exactly where he parked his car.	Tom no puede recordar donde estaciono su auto exactamente.
Tom hates it when it's snowing.	Tom odia que nieve.
When did you go to Rome?	¿Cuando fuiste a Roma?
Tom hardly ever loses at chess.	Tom casi nunca pierde en el ajedrez.
She is an appalling cook.	Ella es una cocinera pesima.
Please fill this water bottle.	Por favor, llena esta botella de agua.
Will you light the fire?	¿Quiere encender el fuego?
I play squash.	Yo juego squash.
How much have your lives changed?	¿Cuanto han cambiado vuestras vidas?
I hope Tom's right.	Espero que Tom tenga razon.
Everest is the highest mountain in the world.	El Everest es la montana mas alta del mundo.
I can easily convince you of his innocence.	Puedo convencerte facilmente de su inocencia.
Tom is very possessive, isn't he?	Tom es muy posesivo, ¿no?
What do you want to eat this weekend?	¿Que quieren comer este fin de semana?
The boy lost his ear in a street fight.	El muchacho perdio la oreja durante una pelea callejera.
I've been told that I'm a good kisser.	Me han dicho que soy bueno besando.
He took me by the arm and looked me in the eye.	El me cogio del brazo y me miro a los ojos.
Are there a lot of Moroccans in Germany?	¿Hay muchos marroquies en Alemania?
I want the fan.	Quiero el ventilador.
That was our plan.	Este era nuestro plan.
She is not young.	Ella no es joven.
You ought to have seen the exhibition.	Deberias haber visto la exposicion.
They're green.	Son verdes.
The dog knew its master.	El perro conocia a su amo.
I thought Tom would be grateful.	Pense que Tom estaria agradecido.
The voice reminded me of my mother.	La voz me recordaba a mi madre.
Tom turned on the car radio.	Tom encendio la radio del auto.
Nice shot!	¡Buen tiro!
Eleven is a prime number.	El once es un numero primo.
How do you feel today?	¿Como se siente hoy?
I thought Tom and Mary had a relationship.	Pense que Tom y Mary tenian una relacion.
It's a beautiful picture.	Es una bonita foto.
He was so sad that he almost went mad.	El estaba tan triste que casi se volvio loco.
We can do it.	Podemos hacerlo.
Tom led us into a trap.	Tom nos condujo a una trampa.
It's raining cats and dogs.	Esta lloviendo a cantaros.
Would you mind coming earlier next time?	¿Le importaria venir mas temprano para la proxima?
He's been staying at that hotel for the past five days.	Lleva en ese hotel los ultimos cinco dias.
Tom is an outstanding actor.	Tom es un actor excepcional.
You must pay attention to him.	Tienes que prestarle atencion.
Tom is in terrible physical condition.	Tom esta en pesima condicion fisica.
We saw a terrible movie last night.	Anoche vimos una pelicula horrenda.
Rainy days make me depressed.	Los dias de lluvia me deprimen.
Do you think Tom will like it?	¿Crees que le gustara a Tom?
How many classes do you have on Monday?	¿Cuantas clases teneis el lunes?
I'd better wake Tom up.	Sera mejor que despierte a Tom.
Come down here.	Baja aqui.
I thought about the meaning of his painting.	Pense acerca del significado de su pintura.
My book is here.	Mi libro esta aqui.
Those peasants badly need land to grow rice.	Esos campesinos urgentemente necesitan tierra para cultivar arroz.
Why don't you leave town?	¿Por que no te vas de la ciudad?
She filled the vase with water.	Lleno el vaso de agua.
I don't always understand everything you're saying.	No siempre entiendo todo lo que usted dice.
She whispered to me that she was hungry.	Ella me susurro que tenia hambre.
They were sitting on the sofa in our living room.	Ellos estaban sentados en el sofa de nuestro salon.
His fake moustache started to peel off on one side.	Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.
He didn't like her at first.	A el no le gustaba ella al principio.
Babies cry when they are hungry.	Los bebes lloran cuando tienen hambre.
Tom glared at Mary.	Tom miraba a Mary con desagrado.
He is one of my neighbours.	El es uno de mis vecinos.
Tom is a good neighbor.	Tom es un buen vecino.
A lot of these are mine.	Un monton de estos son mios.
There is no turning back now.	Ya no hay vuelta de hoja.
It's very early.	Es muy temprano.
You won't believe this!	¡No creeras esto!
Please turn off the light before you go to bed.	Apaga la luz antes de acostarte, por favor.
He didn't say a word.	No chisto.
Where are you going now?	¿Hacia donde vas ahora?
I don't trust you either.	Yo tampoco confio en vos.
The loss amounts to a million dollars.	El deficit se eleva a un millon de dolares.
Things look good.	Todo parece ir bien.
I repeated what he said word for word.	Yo repeti lo que el dijo palabra por palabra.
The restaurant is next door to the theater.	El restaurante esta al lado del teatro.
I want to talk to the doctor.	Quiero hablar con el doctor.
I don't think he's faking.	No cree que este fingiendo.
Tom doesn't like any kind of spicy food.	A Tom no le gusta ninguna comida picante.
Promise me you won't tell Mom.	Prometeme que no se lo diras a mama.
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Hasta las personas inteligentes son distraidas a veces.
We found a secret passage into the building.	Encontramos un pasaje secreto en el edificio.
You can't imagine how happy I was.	No te puedes imaginar lo feliz que me puse.
You can have three guesses.	Puedes intentar adivinarlo tres veces.
You shouldn't write in library books.	No deberias escribir en los libros de la biblioteca.
He was a poet and writer.	El era un poeta y un escritor.
The new teacher is more like a friend than a teacher.	El nuevo profesor es mas como un amigo que como un profesor.
You're a weird kid.	Eres un nino raro.
My down jacket keeps me quite warm.	Mi chaqueta de plumas me mantiene bastante calentito.
Sometimes you're so unimaginative.	A veces eres mas poco imaginativo.
The two of them are in the room.	Los dos estan en la pieza.
I didn't think this was your seat.	No pense que fuera tu asiento.
He didn't specify when he would return.	El no especifico cuando regresaria.
I'm remodeling.	Estoy de reforma.
My French is a little rusty.	Mi frances esta un poco oxidado.
Do you want to drink coffee?	¿Quieres tomar cafe?
There's no way I'm going to do that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
Keep paddling.	Continuen remando.
Jump as high as you can.	Salta tan alto como puedas.
I know him by sight, but not by name.	Lo conozco de vista, pero no de nombre.
I belong to the baseball team.	Pertenezco al equipo de beisbol.
Tom isn't a good person.	Tom no es una buena persona.
I didn't know you had a sister.	No sabia que tuvieras una hermana.
She stared at him with hatred.	Ella le miro con odio.
I don't like him very much. To tell you the truth, I hate him.	No me cae muy bien. Si te digo la verdad, le odio.
My turn comes next.	Ahora sigue mi turno.
Don't forget about us!	¡No te olvides de nosotros!
He was punished for drunken driving.	Le sancionaron por conducir borracho.
The doctor examined the baby.	El doctor examino al bebe.
Someone coughed.	Alguien tosio.
Did you win?	¿Ganaste?
Because the traffic light turned red, he stopped his car.	Como el semaforo se puso rojo, paro el coche.
I really miss the old days.	Echo mucho de menos aquellos dias.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno contigo esta manana.
Tom detests Mary.	Tom detesta a Mary.
You're very brave.	Usted es muy valiente.
That artist's very popular.	Ese artista esta muy de moda.
Tom convinced Mary to go along with the scheme.	Tom convencio a Mary para que apoyase el plan.
It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	No era necesario que trajera un paraguas.
There was nobody here yesterday.	No habia nadie aqui ayer.
This book deals with China.	Este libro es sobre China.
We took advantage of the fine weather to play tennis.	Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.
Is he speaking English, French, or German?	¿Esta hablando en ingles, frances o aleman?
Why are you busy today?	¿Por que estas hoy ocupado?
Don't call me again.	No me vuelvas a llamar.
He is old.	El es anciano.
They already know.	Ellas ya saben.
Tom got a raise.	Tom obtuvo un aumento.
On a sudden impulse, I returned to my home town.	En un arranque me volvi a mi pueblo.
You will all die.	Todos vosotros morireis.
He was dismissed by the boss of the factory.	Fue despedido por el jefe de la fabrica.
She pleaded with him to stay.	Ella le rogo que se quedase.
The dog was sniffing a stick.	El perro estaba olfateando un palo.
Tom had no money left.	A Tom no le quedaba dinero.
He is proud of his family.	El esta orgulloso de su familia.
How can I change your mind?	¿Como puedo hacerte cambiar de opinion?
My sister is a famous singer.	Mi hermana es una cantante famosa.
The player faked an injury.	El jugador fingio una lesion.
There's nothing there.	No hay nada ahi.
Can I work here?	¿Puedo trabajar aqui?
The garden was covered with fallen leaves.	El jardin estaba cubierto de hojas caidas.
Tom didn't want Mary to speak to John.	Tom no queria que Mary hable con John.
I hurried in order not to be late for school.	Me apure para no llegar tarde a la escuela.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu dormitorio?
Please bring me a clean knife.	Traeme un cuchillo limpio por favor.
That's evident.	Esta claro.
Tom was proven right.	A Tom al final se le dio la razon.
I'm going to apply for the scholarship.	Voy a aplicar para la beca.
Will you drive me to the hospital?	¿Me llevaras al hospital?
I found it difficult to solve the problem.	Me fue dificil resolver el problema.
All the flowers in the garden are yellow.	Todas las flores del jardin son amarillas.
The climate of England isn't as mild as Japan, but in the summer, it's much cooler.	El clima de Inglaterra no es tan suave como en Japon, sino que en verano, hace mucho mas fresco.
Tom doesn't talk to me about anything anymore.	Tom ya no habla de nada conmigo.
I'm coming right away.	Vengo enseguida.
Violence must be eradicated.	La violencia debe ser eliminada.
I don't use it.	No lo uso.
The manager messed up all the company's business.	El gerente enredo todos los negocios de la compania.
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	¿Acaso no me dijiste ayer que tu y tu novio habian terminado?
You are deranged.	Estas mal de la cabeza.
Write the alphabet in capitals.	Escribe el alfabeto en mayuscula.
I want to be part of the solution, not part of the problem.	Quiero ser parte de la solucion, no del problema.
He loves trains.	Le encantan los trenes.
Tom doesn't think that he has anything to do with the matter.	Tom no cree tener nada que ver con ese asunto.
Ah, that's much better.	Ah, eso esta mucho mejor.
I can't stand cowards.	No tolero a los cobardes.
He cleared his throat.	El se aclaro la garganta.
They took turns drinking from the water fountain.	Se turnaban para beber de la fuente.
Tom wrote down his new teacher's name so he wouldn't forget it.	Tom anoto el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
What were you doing?	¿Que hacias?
Are you writing a letter?	¿Estais escribiendo una carta?
Even though I could take a bus to school, I usually walk.	Aunque podria coger el autobus a la escuela, normalmente voy a pie.
Watermelons are in season now.	Ahora es la temporada de las sandias.
I know what's up.	Yo se lo que pasa.
My friend is seventeen years old.	Mi amigo tiene 17 anos.
I like your sweater.	Me gusta tu jersey.
I never thought I would have to support such a large family.	Jamas pense que tendria que sostener a una familia tan numerosa.
Tom didn't want to go to the park.	Tom no queria ir al parque.
She knit him a sweater.	Ella le tejio un sweater a el.
He's beginning to cry.	Se larga a llorar.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Por favor, escribame una carta en cuanto llegue.
They're mine.	Son mios.
You're first.	Tu eres el primero.
Can we make it?	¿Lo conseguiremos?
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	Asi como a los gringos les gusta el beisbol, a los britanicos les gusta el criquet.
How can I get rid of him?	¿Como me deshago de el?
Prices are high.	Los precios estan altos.
Tom has blue eyes.	Tom tiene los ojos azules.
Tom fired first.	Tom disparo primero.
You are a professional, but I am an amateur.	Vos sos un profesional pero yo soy un amateur.
I have two cars.	Tengo dos coches.
Proverbs are full of wisdom.	Los proverbios estan llenos de sabiduria.
Tom is Mary's husband's best friend.	Tom es el mejor amigo del esposo de Mary.
That was the source of his troubles.	Esa era la fuente de sus problemas.
Let's start at the beginning.	Vamos a empezar por el principio.
I don't understand what you're trying to say.	No entiendo lo que quiere decir.
I ripped the envelope open.	Raje el sobre.
Tom decided to quit his job.	Tom decidio renunciar a su trabajo.
The children work well together.	Los ninos trabajan bien juntos.
Tom and Mary followed John.	Tom y Mary siguieron a John.
She was very rude to him.	Ella fue muy descortes con el.
Tom never jokes about money.	Tom nunca bromea acerca del dinero.
I wonder whether or not Tom will be able to do that.	Me pregunto si Tom podra o no hacer eso.
I'm going home now.	Me marcho ya.
I think you're the only one who cares.	Yo creo que usted es la unica a la que le importa.
Tom isn't Mary's only grandchild.	Tom no es el unico nieto de Mary.
I probably would've been able to do that without your help.	Probablemente, podria haberlo hecho sin tu ayuda.
How much is this watch?	¿Cuanto cuesta este reloj?
Tom plugged in the TV.	Tom conecto la television.
Tom is around thirty years old.	Tom tiene alrededor de treinta anos.
He could not resist the temptation.	El no pudo resistir la tentacion.
I know who was in Tom's office at 2:30.	Se quien estuvo en la oficina de Tom a las 2:30.
Tom stole something from my house.	Tom robo algo de mi casa.
Tom and Mary want to talk to you.	Tomas y Maria quieren hablar contigo.
The time may come when people will have used up all the oil.	Llegara el dia en el que se agotara todo el petroleo.
I don't like artificial flowers.	No me gustan las flores artificiales.
It's a piece of cake.	Es un trozo de tarta.
The dog was run over by a car.	El perro fue atropellado por un auto.
He could not get along with his neighbors.	El no podia llevarse bien con sus vecinos.
I'd like to marry a girl who likes to play video games.	Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.
It may snow.	Podria nevar.
Call the hospital.	Llama al hospital.
Either you or I am wrong.	O tu o yo estamos equivocados.
I don't care what they say.	No me importa lo que digan.
Tom invested all his money in the company that Mary and her father managed.	Tom invirtio todo su dinero en la compania que Mary y su padre manejaban.
Tom is eager to live in Boston.	Tom esta impaciente por vivir en Boston.
Tom got out of the taxi.	Tom se bajo del taxi.
Who is hiding behind the curtain?	¿Quien se esconde tras la cortina?
I can't tell you exactly how long it will take.	No puedo decirte exactamente cuanto tardara.
We want you to sing a song.	Queremos que cantes una cancion.
I want everyone to show me his or her driver's license.	Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.
I kind of like it.	No esta mal.
It'll be a big occasion.	Sera una ocasion muy importante.
Tom is an evangelist.	Tom es un evangelista.
Everybody in that family has a car of their own.	Todos en esa familia tienen su propio auto.
He did it at his own risk.	Lo hizo a su cuenta y riesgo.
I cannot cook as well as my mother does.	No se cocinar tan bien como mi madre.
Tom is a perfectionist, isn't he?	Tom es perfeccionista, ¿no?
It is a little after a quarter to eleven.	Es un poco mas tarde de las once menos cuarto.
There are sentences which everybody knows.	Hay frases que todo el mundo conoce.
His brother has been missing for a while now.	Su hermano lleva un tiempo desaparecido.
Don't worry about the results.	No se preocupen por los resultados.
Get up early, or you'll be late.	Levantate temprano o llegaras tarde.
Smoking is strictly prohibited.	Fumar esta estrictamente prohibido.
If it doesn't rain, you can ride your bicycle.	Si no llueve, puedes montar en bicicleta.
Michael Jackson has died.	Michael Jackson ha muerto.
I see a star.	Veo una estrella.
He is too short to get at the book on the shelf.	Es demasiado bajo para alcanzar el libro del estante.
I can hardly see without my glasses.	Casi no puedo ver sin mis gafas.
The new bridge was named Rainbow Bridge.	El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris.
Are you tired?	¿Estas cansada?
Almost no one knows we are sisters.	Casi nadie sabe que somos hermanas.
Did Tom have a gun?	¿Tenia Tom un arma?
I can't help you if you don't trust me.	No puedo ayudaros si no confiais en mi.
I tried to get good marks.	Trate de conseguir buenas notas.
I'll come tomorrow.	Vendre manana.
Tom can go whenever he likes.	Tom puede ir cuando quiera.
He looks his age.	El luce de su edad.
The clock is ticking.	El reloj esta haciendo tic-toc.
We've got plenty of time.	Tenemos un monton de tiempo.
I was arrested.	Fui arrestada.
Tom should go home early.	Tom deberia ir a casa temprano.
It's gotten dark. Please turn on the light for me.	Se ha puesto oscuro. Por favor, enciende la luz por mi.
I can lend you some money if you need some.	Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.
I am not too tired.	No estoy tan cansado.
Tom ran after Mary.	Tom corrio tras Mary.
We're willing to help you.	Estamos deseando ayudaros.
Tom would never sell his car to you.	Tom nunca te hubiera vendido su coche.
I ate a hasty lunch.	Almorce apresuradamente.
You ran as fast as you could.	Corrio tan rapido como pudo.
She didn't feel like eating lunch.	Ella no tenia ganas de almorzar.
Tom knows it can't happen.	Tom sabe que eso no puede ser.
How often do you see him?	¿Que tan a menudo lo ves?
That gradually became his habit.	Eventualmente se convirtio en su habito.
I'm not being paid enough.	No me pagan lo suficiente.
She couldn't look him in the face.	No podia mirarle a la cara.
My younger brother really likes to take photos of mountains.	A mi hermano menor realmente le gusta tomar fotografias de la montana.
Let me live.	Dejame vivir.
Are you going to buy a dictionary?	¿Vas a comprarte un diccionario?
Do you think animals have a soul?	¿Piensa usted que los animales tienen alma?
His brother passed away last month.	Su hermano ha muerto el mes pasado.
The city was alarmed by the earthquake.	La ciudad estaba alarmada por el terremoto.
Here, use my key.	Toma, usa mi llave.
Stop telling me what to do and mind your business.	Deja de decirme lo que tengo que hacer y metete en tus cosas.
He has changed.	Ha cambiado.
They sat around the table playing cards.	Estaban sentados alrededor de la mesa jugando a las cartas.
I will forgive him out of consideration for you.	Lo perdonare por consideracion a ti.
What should I do?	¿Que deberia hacer?
She may or may not agree with us.	Ella puede estar o no estar de acuerdo con nosotros.
You owe me an explanation.	Me debes una explicacion.
Tom ate too much cotton candy.	Tom comio demasiado algodon dulce.
Where are you going on your date tonight?	¿Adonde piensas ir esta noche en tu cita?
I'm not going to tell you my name.	No te voy a decir mi nombre.
I'm looking for my contact lens.	Estoy buscando mis lentes de contacto.
He was angry, but he listened to me patiently.	El estaba enfadado, pero me escucho con paciencia.
I arrived too late and missed the train.	Llegue demasiado tarde y perdi el tren.
You ignored me.	Me ignorabas.
It will cost more than ten thousand yen.	Costara mas de 10.000 yenes.
She used to love him.	Ella solia amarle.
I guess we should leave now.	Supongo que deberiamos irnos ahora.
I didn't do it on purpose.	No lo hice aposta.
Tom found it hard to believe that Mary didn't like him at all.	A Tom le costaba creer que no le gustaba en lo mas minimo a Mary.
May I have a look at your ticket?	¿Podria ver su ticket?
I fell for it.	Me enganaron a causa de eso.
Look what the cat dragged in.	Mira lo que el gato trajo a rastras.
She played basketball.	Ella jugo al baloncesto.
We use a lot of water every day.	Usamos mucha agua todos los dias.
Tom and Mary enjoyed themselves.	Tom y Mary se divirtieron.
I thought Tom wouldn't come.	Crei que Tom no vendria.
Open your mouth.	Abri la boca.
A lion is strong.	El leon es fuerte.
I'd appreciate it if you would turn off the lights.	Agradeceria que apagaras la luz.
I have one sister.	Yo tengo una hermana.
What do you usually have for breakfast?	¿Que tomas para desayunar?
I'll read the book.	Leere el libro.
There must be a pattern.	Debe haber un patron.
Any paper will do.	Cualquier papel sirve.
When do you play tennis?	¿Cuando juegas al tenis?
Everywhere you look you can see children playing.	Dondequiera que mires podras ver ninos jugando.
I needed this.	Yo necesite esto.
I hate cats.	Odio los gatos.
I've been alone on this island for three years.	He estado sola en esta isla por tres anos.
Tom encouraged Mary to buy a hybrid car.	Tom animo a Mary a comprar un coche hibrido.
You must consider what kind of work you want to do.	Deberias pensar que clase de trabajo quieres hacer.
I've seen this before.	He visto esto antes.
Enjoy your vacation.	Disfruta de tus vacaciones.
I wish I were younger.	Ojala yo fuera mas joven.
I have a stomachache.	Me duele la panza.
I can't wait to go on a vacation.	No puedo esperar para salir de vacaciones.
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	En cuanto dejo de llover, aparecio un bonito arco iris.
We're dancing.	Estamos bailando.
I'm sleepy!	¡Tengo sueno!
What do you want me to tell Tom?	¿Que quieres que le diga a Tom?
I saw him three years ago.	Le vi hace tres anos.
You'll stay here tonight.	Te quedaras aqui esta noche.
Put a mark on this page.	Ponga una marca en esta pagina.
He spoke of party unity.	El hablo de la unidad del partido.
What Tom really wanted was to be happy.	Lo que Tom verdaderamente queria era ser feliz.
Where did you hide?	¿Donde te escondiste?
I've done it before.	Ya lo he hecho antes.
The importance of music is underrated.	La relevancia de la musica es subestimada.
That box is made of wood.	Este cajon es de madera.
He has transmitted all his knowledge to his son.	El le trasmitio todo su conocimiento a su hijo.
She refused my invitation.	Ella declino mi invitacion.
Whatever can go wrong will go wrong.	Lo que pueda ir mal, ira mal.
I want a friend.	Quiero tener un amigo.
Tom was somewhat doubtful.	Tom estaba algo dudoso.
Does anybody live here?	¿Vive alguien aqui?
You may get it free of charge.	Podrias recibirlo gratis.
There is no predicting what may happen.	No se puede predecir que ira a ocurrir.
The dog walked backward.	El perro caminaba para atras.
Let me take your blood pressure.	Dejame tomarte la presion.
Tom told Mary an interesting story.	Tom le conto a Mary una interesante historia.
What do you do after school?	¿Que haces despues de clase?
He cheated me.	El me engano.
Tom is in.	Tom esta dentro.
Generally speaking, Americans like coffee.	En general a los estadounidenses les gusta el cafe.
Tom and Mary went into the kitchen.	Tom y Mary fueron a la cocina.
I'm afraid to go alone.	Tengo miedo de ir solo.
I can take a message.	Puedo tomar un recado.
There's a hole in the bottom of the bucket.	Hay un agujero en el fondo del balde.
Tom is a freelance writer.	Tom es escritor freelance.
You like her, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
You need to talk to me.	Tienes que hablar conmigo.
I know it means a lot to Tom.	Se que significa mucho para Tom.
The doctor examined the patient.	El medico examino al paciente.
He has guts.	El tiene agallas.
Do you know a good restaurant?	¿Conoce un buen restaurante?
It is of great value.	Es de gran valor.
Please repair the car.	Por favor, repare el auto.
How far is it to the airport?	¿A que distancia esta el aeropuerto?
Tom has some money stashed away.	Tom tiene algun dinero escondido.
Let's wait here till he comes back.	Esperemos aqui hasta que vuelva.
You're old.	Estas vieja.
I can take the bus.	Puedo coger el autobus.
I swim almost every day in the summer.	En verano nado casi todos los dias.
I don't want to scare you.	No quiero asustarte.
Tom was tortured and murdered.	Tom fue torturado y asesinado.
I told Tom to go.	Le dije a Tom que se fuera.
You're opportunistic.	Eres oportunista.
Why are you so paranoid?	¿Por que esta tan paranoico?
Tom has more money than brains.	Tomas tiene mas dinero que cerebro.
Tom said that he couldn't vouch for Mary.	Tom dijo que no ponia la mano en el fuego por Mary.
I met him then for the first time.	En ese momento lo conoci.
Can I be excused?	¿Me permiten?
Tom's house burned down.	La casa de Tom se quemo.
He speaks really well.	El habla realmente bien.
Tom is creepy.	Tom es repugnante.
That doesn't change anything.	Eso no cambia nada.
My money seems to disappear by the end of the month.	Mi dinero parece desaparecer para el final de mes.
It's my duty to help you.	Es mi obligacion ayudarte.
Tom thinks he loves Mary more than John loves Alice.	Tom piensa que el ama a Mary mas de lo que John ama a Alice.
I don't know when my father will come back.	No se cuando regresara mi padre.
Tom looked very sad.	Tom se veia muy triste.
Everyone says that he's a good man.	Todo el mundo dice que el es un buen hombre.
After we had tea, we began the discussion.	Despues de tomar el te, empezamos una discusion.
What would you like to buy? I would like to buy a dog.	¿Que te gustaria comprar? Me gustaria comprar un perro.
She thought she could get him to like her.	Ella penso que podria conseguir gustarle.
Smiles do not always indicate pleasure.	Las sonrisas no siempre indican placer.
I need a bag. Will you lend me one?	Necesito una bolsa. ¿Me puedes prestar una?
You do not have a good memory.	Tu no tienes una buena memoria.
The game was postponed because of the bad weather.	El partido se pospuso a causa del mal tiempo.
Robots have taken the place of men in this factory.	Los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fabrica.
We're waiting to hear from Tom.	Estamos a la espera de saber de Tom.
This is from Australia.	Esto es de Australia.
We have other things to do.	Tenemos otras cosas que hacer.
Now it's your turn.	Ahora es tu turno.
I was aware of that.	Estaba enterado de eso.
I don't know anything yet.	No se nada todavia.
I didn't expect you to turn up here.	No esperaba que te presentaras aqui.
I went to the library.	Fui a la biblioteca.
How exactly did Tom die?	¿Como murio Tom exactamente?
Please help me take this lid off.	Ayudeme a sacar esta tapa, por favor.
Who's coming with me?	¿Quien viene conmigo?
Somebody else might get hurt.	Alguien mas podria resultar herido.
The problem remains unsolved.	El problema sigue sin resolverse.
Can you verify that?	¿Puedes verificar eso?
You must be more careful from now on.	Tenes que ser mas cuidadoso de ahora en adelante.
It may rain in the afternoon.	Podria llover a la tarde.
I mistook you for your sister when I first saw you.	Te confundi con tu hermana la primera vez que te vi.
Tom asked the waiter for a menu.	Tom le pidio un menu al mesero.
Thank you for the Christmas gift.	Muchas gracias por su obsequio de navidad.
You're not the only one who has had problems with Tom.	No sos el unico que tuvo problemas con Tom.
I can ride a bicycle.	Yo puedo andar en bicicleta.
I'm going to tell you something.	Voy a decirte algo.
Be careful not to burn yourself.	No te vayas a quemar.
When I woke up, it was snowing.	Cuando me desperte, estaba nevando.
I didn't have to move it.	No tuve que moverlo.
I take it for granted that people are honest.	Doy por sentado que la gente es honesta.
If you want, you can go.	Si quereis, podeis ir.
I asked Tom to stay.	Le pedi a Tom que se quedase.
You're overconfident.	Eres arrogante.
I went home to change my clothes.	Me fui a casa a cambiarme de ropa.
I told Tom the reason why I wouldn't be able to go.	Le conte a Tom la razon por la que no podria ir.
I spent the whole afternoon trying to avoid Tom.	Me pase toda la tarde intentando evitar a Tom.
We import a lot of things from Australia.	Importamos un monton de cosas de Australia.
He advised us against doing it.	Nos aconsejo que no lo hicieramos.
You do not have to do it now.	No tienes que hacerlo ahora.
What time do we get to San Francisco?	¿A que hora llegamos a San Francisco?
Tom wants to learn boxing, but his mother thinks it's too dangerous.	Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.
I don't think it's necessary for us to do that.	No creo que tengamos que hacer eso.
I had an idea.	Tuve una idea.
My apartment is not far from here.	Mi departamento no queda lejos de aqui.
I was kicked out of high school.	Me expulsaron de la secundaria.
Losing my daughter has taken away my will to live.	La perdida de mi hija me quito las ganas de vivir.
I think I've seen you around.	Creo que te he visto por aqui.
The teacher wrote English sentences on the blackboard.	El profesor escribio frases en ingles en la pizarra.
These flowers are dying.	Estas flores estan muriendo.
There's nothing I can do about it.	No hay nada que pueda hacer al respecto.
When was the last time you chewed tobacco?	¿Cuando fue la ultima vez que masticaste tabaco?
We'll have to pull an all-nighter.	Tendremos que trasnochar.
I'll give you this pendant.	Te dare este colgante.
They were grieved by the illness of their aunt.	Estaban apenados por la enfermedad de su tia.
I don't dream.	Yo no sueno.
Which of them can sing better?	¿Quien de ellos canta mejor?
I had never seen so much money.	Nunca habia visto tanto dinero.
What's the message?	¿Cual es el mensaje?
I'm waiting for my boyfriend.	Estoy esperando a mi novio.
You make me laugh.	Me haces reir.
Does he go to work by bus?	¿El va en colectivo al trabajo?
He has no house to live in.	El no tiene un hogar donde vivir.
It is high time I was going.	Ya es hora de que vaya yendo.
I knew every one of those guys.	Conocia a cada uno de estos tipos.
I'm allergic to cigarette smoke.	Soy alergico al humo de cigarro.
What time do you usually go to bed?	¿A que hora te sueles acostar?
Tom couldn't remember what Mary had told him to do.	Tom no se podia acordar de que le habia dicho Mary que hiciera.
We painted the door green.	Hemos pintado de verde la puerta.
Franklin Roosevelt became president in 1933.	Franklin Roosevelt se hizo presidente en 1933.
I am to blame.	Yo tengo la culpa.
He started learning English at the age of eleven.	Empezo a aprender ingles a los once anos.
Everyone except Tom was wearing a tie.	Todos llevaban corbata, menos Tom.
Flight 101 from Paris arrived one hour ahead of time.	El vuelo 101 proveniente de Paris llego una hora antes de tiempo.
My grandfather likes to walk.	A mi abuelo le gusta andar.
He left the office without saying a word to anyone.	El salio de la oficina sin decirle nada a nadie.
Last night was unusually cold.	La pasada noche fue inusualmente fria.
She never thinks about him.	Ella nunca piensa en el.
There's nothing more to say.	No hay nada mas que decir.
He killed that man.	El mato a ese hombre.
I would like something to drink.	Me gustaria algo para tomar.
This book is for you.	Este libro es para usted.
Why is this happening to us?	¿Por que nos esta pasando esto a nosotros?
Did you make it yourself?	¿Lo has hecho tu sola?
Tom wanted to pull the trigger, but couldn't.	Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.
The crown of this hat is too high.	La copa de este sombrero es demasiado alta.
I don't cry easily.	Yo no lloro facilmente.
I need to quit.	Necesito dejarlo.
We made some stupid mistakes.	Cometimos algunos estupidos errores.
They heard it on the radio.	Ellos lo oyeron por la radio.
Winning isn't everything.	Ganar no lo es todo.
Tom said he had to work on Saturday.	Tom dijo que tenia que trabajar el domingo.
There's a magazine in my room.	Hay una revista en mi habitacion.
Is that good or bad?	¿Eso es bueno o malo?
Fear infects and corrupts everything it touches.	El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.
Tom boiled some water.	Tom puso a hervir algo de agua.
Don't you have a meeting?	¿No tenes una reunion?
Just get down here.	Limitate a bajar por aqui.
Which of you will come with me?	¿Cual de ustedes vendra conmigo?
Tom didn't run.	Tom no corrio.
Time is up.	Se acabo el tiempo.
She is almost as tall as you.	Casi es tan alta como tu.
Lunch is at noon.	El almuerzo es al mediodia.
Is there something you need?	¿Hay algo que necesites?
Tom feels much better now.	Tom se siente mucho mejor ahora.
I'll get you out of this horrible situation.	Te sacare de este horrible trance.
Let me give you a hug.	Deje que le de un abrazo.
When he arrived, I was making coffee.	Cuando llego yo estaba haciendo cafe.
He is the very man I want.	El es justo el hombre que quiero.
We lost by a score of three to one.	Perdimos con el marcador tres a uno.
Let's say no more about it.	No hablemos mas sobre ello.
He went to Brazil and stayed there.	Fue a Brasil y se quedo alli.
We're running late.	Vamos con retraso.
The first phase of construction has been completed.	Se ha completado la primera fase de la construccion.
His aunt takes care of his dog during the day.	Su tia cuida de su perro durante el dia.
It seems that the children will have to sleep on the floor.	Parece que los ninos deberan dormir en el piso.
We're going to travel to Estonia at the end of next month.	Vamos a viajar a Estonia a finales del proximo mes.
I was just about to go home.	Estaba a punto de irme a casa.
Do you always have coffee with your breakfast?	¿Siempre bebes cafe en el desayuno?
Did Tom ask about me?	¿Pregunto Tom por mi?
I've often heard about you.	He oido a menudo sobre ti.
Tom doesn't want to take part in the ceremony.	Tom no quiere participar en la ceremonia.
I think it's time for me to turn off the TV.	Creo que es hora de que apague la television.
It appears that she has a secret.	Parece que ella esta guardando un secreto.
I must apologize for not having written for such a long time.	Debo disculparme por no haber escrito durante tanto tiempo.
Do you like English?	¿Os gusta el ingles?
People like you are never happy.	La gente como vos nunca es feliz.
I'm color-blind.	Soy daltonico.
I pretended that I didn't know Tom.	Hice como si no conociera a Tom.
I didn't go to school yesterday.	No fui a la escuela ayer.
What do Japanese students usually eat for lunch?	¿Que comen de almuerzo comunmente los estudiantes japoneses?
I hate it when there are a lot of people.	Odio cuando hay mucha gente.
She is about my age.	Ella es mas o menos de mi misma edad.
I made a bad mistake on the test.	Cometi un serio error en la prueba.
Fortunately, my son quickly adjusted to life in his new school.	Afortunadamente, mi hijo se adapto rapidamente a su nueva escuela.
It looks like Tom's been busy.	Parece que Tom ha estado ocupado.
I moved out of my parent's house to live on my own.	Deje la casa de mis padres para vivir por mi cuenta.
This toy is for boys.	Este juguete es para ninos.
What's happened to the light?	¿Que ha pasado con la luz?
The widow was dressed in black.	La viuda estaba vestida de negro.
I often listen to sad songs.	A menudo escucho canciones tristes.
He has had a long teaching career.	Ha tenido una larga trayectoria como profesor.
You're lucky Tom didn't come.	Tienes suerte de que Tom no haya venido.
Keep talking.	Continue hablando.
Tom couldn't hide his feelings from Mary.	Tom no podia ocultar sus sentimientos por Mary.
I don't want you to tell Tom.	No quiero que le digas a Tom.
Tom ate all the bread, so there is none left.	Tom se comio todo el pan, asi que no queda ninguno.
She used to wash her hair before going to school.	Ella acostumbraba lavar su cabello antes de ir a la escuela.
I was always a loner.	Yo siempre fui una persona solitaria.
I got it for free.	Lo consegui gratis.
This hall holds 2,000 people.	Esta sala puede albergar a dos mil personas.
I don't like wine.	No me gusta el vino.
Both claims are false.	Ambas afirmaciones son falsas.
Twist that knob to the right and the box will open.	Gira aquella perilla hacia la derecha y la caja se abrira.
I'd like to work at the cafeteria.	Quisiera trabajar en la cafeteria.
The cat caught a mouse.	El gato atrapo a un raton.
He will come back when he gets hungry.	El va a volver cuando tenga hambre.
Tell Tom I'm not interested in the car he's trying to sell.	Decile a Tom que no estoy interesada en el auto que esta intentado vender.
It has been raining since last Sunday.	Ha estado lloviendo desde el domingo pasado.
Let's get divorced.	Divorciemonos.
What time do you usually go to bed?	¿A que hora te vas a dormir a diario?
I'll meet her tomorrow.	Me reunire con ella manana.
One stayed and the other went away.	Uno se quedo y el otro se fue.
Roses are my favorite flowers.	Las rosas son mis flores favoritas.
Are you telling the truth?	¿Estas diciendo la verdad?
This is a triangle.	Esto es un triangulo.
I want to be an honest person.	Quiero ser una persona honesta.
Everything that could go wrong has gone wrong.	Todo lo que podia salir mal ha salido mal.
I think that they're a lot of fun.	Yo pienso que ellos son muy divertidos.
How much beer people drink largely depends on the weather.	Que tanta cerveza tome la gente depende en buena parte del clima.
How was your honeymoon?	¿Como fue tu luna de miel?
Can I ask a favor?	¿Puedo pedir un favor?
Old people need someone to talk to.	Los ancianos necesitan a alguien con quien conversar.
Be respectful.	Se respetuoso.
All beginnings are difficult.	Todos los comienzos son dificiles.
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Acusaron a Tom de conducir bajo los efectos del alcohol tras estar implicado en un accidente de trafico en Boston.
I've never had that problem before.	Jamas he tenido ese problema antes.
I'm inviting you.	Te estoy invitando.
He reached his goal.	El alcanzo su meta.
Tom works for the government.	Tom trabaja para el Gobierno.
You worked a lot this week.	Has trabajado mucho esta semana.
I have been to India.	He estado en la India.
They helped Tom.	Ellas ayudaron a Tom.
Let me explain why.	Deja que te lo explique.
I don't approve of his decision.	No apruebo su decision.
The duke holds a lot of land.	El duque tiene muchas tierras.
Raise your hand if you have a question.	Levanta la mano si tienes alguna pregunta.
I'm amazed at his nerve.	Me admira su descaro.
She is not tall.	Ella no es alta.
Eighteen minutes later, the battle was over.	Dieciocho minutos despues, la batalla habia terminado.
The ballon burst.	El balon revento.
You heard correctly.	Ha oido bien.
I've been out running around all day.	He andado todo el dia.
I'm three years younger than he is.	Yo soy tres anos mas joven que el.
Tom didn't expect that Mary would be able to play the harp so well.	Tom no esperaba que Mary pudiera tocar tan bien el harpa.
I don't want to resign my job at present.	No quiero dimitir de mi trabajo de momento.
I'm afraid your request for a pay raise was turned down again.	Me temo que su solicitud para un aumento fue rechazada otra vez.
Is that why you were late?	¿Por eso llegas tan tarde?
They go camping every summer.	Ellos se van de camping todos los veranos.
It failed.	No lo consiguio.
She has a bike.	Ella tiene una bicicleta.
He removed his shirt.	El se quito la camisa.
I got left behind.	Me dejaron atras.
Whose friend are you?	¿Amigo de quien eres?
Four ideas were proposed.	Se propusieron cuatro ideas.
Don't drink any alcohol.	No bebais nada de alcohol.
Her kindness gave me a lump in my throat.	Su bondad hizo que se me pusiera un nudo en la garganta.
I have been waiting for a long time.	Llevo mucho tiempo esperando.
I love you both.	Las quiero a ambas.
I'd like to study French, but I don't have the time.	Quiero estudiar frances, pero no tengo tiempo.
Let's walk a little faster.	Caminemos un poco mas rapido.
I can make it in two hours.	Puedo hacerlo en dos horas.
Please don't compare me with my brother.	Por favor no me compares con mi hermano.
You must apologize to her for coming late.	Debes disculparte con ella por venir tarde.
What's it about?	¿De que se trata?
Tom is a plumber.	Tom es un plomero.
Tom dumped Mary.	Tom abandono a Mary.
Did you say something?	¿Has dicho algo?
Don't put anything on top of the box.	No apoyes nada sobre la caja.
She has no figure.	No tiene tipo.
Tom knows I'm Canadian.	Tom sabe que soy canadiense.
I can't understand why he left so suddenly.	No puedo entender por que se fue tan de repente.
Please open the window.	Por favor, abre la ventana.
She acted as a guide.	Ella hizo de guia.
Who is on the train?	¿Quien esta en el tren?
I was in Boston last summer.	Yo estaba en Boston el verano pasado.
I've met her before, but I can't place her.	La conozco de algo, pero no la situo.
My older brother knows how to drive.	Mi hermano mayor sabe conducir.
Don't be too hard on yourself.	No seas tan duro contigo mismo.
I've always admired Tom.	Siempre he admirado a Tom.
Tom has convinced me.	Tom me convencio.
I am Japanese.	Soy japones.
He told us a very exciting adventure story.	El nos conto una fabulosa historia de aventuras.
How much do I owe you?	¿Cuanto te debo?
I wanted Tom to stop.	Queria que Tom parara.
I haven't seen you for ages.	No te he visto hace una eternidad.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es dificil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.
Tom never knew Mary.	Tom nunca conocio a Mary.
As far as I'm concerned, I have no complaint.	En lo que a mi respecta, no tengo quejas.
He fixed the blame on his friends.	Les echo la culpa a sus amigos.
Tom was vacuuming the rug while Mary was mopping the kitchen floor.	Tom pasaba la aspiradora a la alfombra mientras Mary fregaba el suelo de la cocina.
I know Tom wouldn't leave me stranded.	Se que Tom no me dejaria colgada.
It's been a pleasure.	Fue un placer.
You have to speak English.	Tienes que hablar ingles.
How did you get to know her?	¿Como llegaste a conocerla?
Tell her that I am fishing.	Dile que estoy pescando.
I used to listen to English programs.	Solia escuchar programas en ingles.
We must work as long as we live.	Mientras vivamos, debemos trabajar.
Don't sit down on the sofa.	No se sienten en el sofa.
He apologized to the employee.	Se disculpo con el empleado.
I don't want to be intrusive, but is everything all right?	No quiero sonar entrometido, pero ¿esta todo bien?
That's why Tom doesn't have a girlfriend.	Por eso Tom no tiene novia.
You should've eaten some cake.	Deberias haber probado la tarta.
Let's dance.	Bailemos.
We'd like a beer. Just one beer?	Quisieramos una cerveza. ¿Solo una cerveza?
He had his license taken away because of reckless driving.	Le retiraron el carne de conducir debido a su conduccion temeraria.
This river becomes shallow at that point.	El rio se vuelve poco profundo en ese punto.
I want to see them again.	Quiero volver a verlos.
Tom is very thorough.	Tom es muy detallista.
Tom switched off the light.	Tomas apago la luz.
Her books sell pretty well.	Sus libros se venden muy bien.
The letter was signed by Tom.	La carta fue firmada por Tom.
Tom doesn't know that I'm Canadian.	Tom no sabe que yo soy canadiense.
The school awarded Mary a prize.	La escuela le otorgo un premio a Mary.
Japan is not as large as Canada.	Japon no es tan grande como Canada.
Let's go!	Vamos.
I'll give you a piece of good advice.	Te dare un buen consejo.
I arranged catering for tomorrow's party.	Prepare el catering para la fiesta de manana.
I don't want to be up all night.	No quiero estar levantado toda la noche.
To tell the truth, I don't like his way of living.	A decir verdad, no me agrada su manera de vivir.
I like English very much.	Me gusta mucho el ingles.
I turned over the business to my son.	Le entregue el negocio a mi hijo.
This isn't for sale.	Esto no esta a la venta.
Did Tom talk to Mary?	¿Ha hablado Tom con Mary?
I'm not sleeping.	No estoy durmiendo.
I expect much of him.	Espero mucho de el.
I often see him.	Yo le veo a menudo.
You can come.	Puedes venir.
Why didn't you tell me the truth?	¿Por que no me dijiste la verdad?
I'll keep it in mind.	Lo tendre en cuenta.
My parents aren't home.	Mis padres no estan en casa.
I could be away for some time.	Podria estar lejos por un tiempo.
Tom often has headaches.	Tom a menudo tiene dolores de cabeza.
You are young. I, on the other hand, am very old.	Tu eres joven. Yo, por el contrario, soy muy vieja.
Sorry, but that's not what I ordered.	Lo lamento, pero eso no es lo que ordene.
I am staying with my uncle in Tokyo.	Me estoy quedando donde mi tio en Tokio.
We adopted a child.	Adoptamos a un nino.
Tom wore gloves to avoid leaving his fingerprints on the murder weapon.	Tom llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato.
Do you want me to open the window?	¿Quieres que abra la ventana?
Where will we eat?	¿Donde vamos a comer?
Have you finished reading that book yet?	¿Ya terminaste de leer ese libro?
The dog is beautiful.	El perro es hermoso.
What do you remember?	¿Que recuerdas?
Why did you do that?	¿Por que lo has hecho?
My palms were sweaty.	Mis palmas sudaban.
I wasn't in time for school this morning.	No llegue a tiempo al colegio esta manana.
I never for a moment imagined that I'd be able to meet so many famous people.	Nunca me imagine ni por un momento que yo podria conocer a tanta gente famosa.
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	El no podia dormir por el ruido afuera de su ventana.
He has a maid.	El tiene una mucama.
Please forgive me for not having written for a long time.	Por favor, perdoname por no haberte escrito en tanto tiempo.
She will have to cook for everyone.	Ella tendra que cocinar para todos.
Are you in a hurry?	¿Vas apresurado?
The only thing that matters to Tom is how much money he makes.	Lo unico que le importa a Tom es cuanto dinero gane.
Get back before midnight, or you will be locked out.	Vuelve antes de la medianoche o te vas a quedar encerrado afuera.
She asked him to marry her because he wouldn't ask her.	Ella le pidio que se casaran porque el no le pedia.
I care for you a great deal.	Me importas mucho.
Both my brothers are married, but my sisters are all single.	Mis dos hermanos estan casados, pero todas mis hermanas son solteras.
When was the last time it rained here?	¿Cuando fue la ultima vez que llovio aqui?
Do you think Tom is guilty?	¿Pensas que Tom es culpable?
He is in poor health.	El tiene mala salud.
Do you believe in angels?	¿Crees en los angeles?
Come out here.	Sal aqui.
Did you remember to turn off the gas?	¿Se acordo de cerrar el gas?
Does anyone speak English?	¿Alguien habla ingles?
I met him by chance on the train this morning.	Me encontre con el por casualidad en el tren esta manana.
To our surprise, Tom came to our party with Mary.	Para nuestra sorpresa, Tom vino con Mary a nuestra fiesta.
I doubt if he will come on time.	Dudo si el llegara a tiempo.
They shouted for help.	Ellos gritaron pidiendo ayuda.
It has begun.	Comenzo.
I'm sure you're doing all you can.	Estoy seguro de que estas haciendo todo lo que puedes.
My income is twice as large as yours is.	Mis ingresos son el doble que los tuyos.
They're in a singing group.	Ellos estan en un grupo de canto.
You know I have to go.	Saben que me tengo que ir.
Tom was forced to make a radical decision.	Tom se vio forzado a tomar una decision radical.
I won't abandon you.	Yo a ti no te dejare.
I think you're going to survive.	Creo que sobreviviras.
You remember that, don't you?	¿Se acuerda de eso, verdad?
He speaks as if he were an expert.	El habla como si fuera un experto.
Tom didn't have any children.	Tom no tuvo ningun hijo.
How does this work?	¿Como funciona eso?
My watch says 2:30.	Mi reloj tiene las dos y media.
It was not long before we met again by chance.	No paso mucho antes que nos encontraramos casualmente otra vez.
Tom and Mary love each other.	Tom y Mary se aman.
I thought it was a mistake to go talk to Tom about that.	Me parecio que fue un error ir a hablar con Tom acerca de eso.
He has an electrical equipment factory.	Tiene una fabrica de material electrico.
You are too young to travel alone.	Eres demasiado joven para viajar solo.
He is the last person I want to see now.	El es la ultima persona a la que deseo ver ahora.
What's the spiciest thing you've ever eaten?	¿Que es lo mas picante que has comido nunca?
How would you analyze the situation?	¿Como analizarias la situacion?
Do you have beer?	¿Tienes cerveza?
Call the police!	¡Llamen a la policia!
I want to stay for several days.	Quiero quedarme un par de dias.
My dog ate it.	Se lo comio mi perro.
I don't want to do it again.	No quiero volver a hacerlo.
Tom leaned over to put on his shoes.	Tom se inclino para ponerse sus zapatos.
Tom decided it wasn't his job to tell Mary about what John had done.	Tom decidio que no era cosa suya decirle a Mary lo que John habia hecho.
Tom has athlete's foot.	Tom tiene pie de atleta.
Tom is a conservative.	Tom es conservador.
She helped cook lunch.	Ayudo a preparar la comida.
The water's very hot.	El agua esta muy caliente.
You can't control everything.	No podeis controlarlo todo.
I'll either write to you or phone you next week.	Te escribire o te llamare la proxima semana.
Tom had the same problem.	Tom tenia el mismo problema.
I was about to suggest the same thing.	Estaba a punto de sugerir lo mismo.
Nothing seemed out of the ordinary.	No parecia haber nada fuera de lo normal.
Which car is theirs?	¿Que coche es el de ellos?
My father allowed me to go swimming.	Mi padre me permitio ir a nadar.
Is that too much to ask?	¿Es eso mucho pedir?
Please take me across the river.	Por favor llevame al otro lado del rio.
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	Fue en 1912 que el Titanic se hundio durante su primer viaje.
That's why I told you not to go by yourself.	Por eso te dije que no fueras sola.
Please turn on the radio.	Enciende la radio, por favor.
There is an urgent need for water.	Se requiere agua con urgencia.
The ship changed its course.	El barco cambio de rumbo.
I had to give Tom time to think about it.	Tuve que darle tiempo a Tom para pensarlo.
He was popular with voters.	El era popular entre sus electores.
Tom ate all the bread that I bought yesterday.	Tom se comio todo el pan que compre ayer.
I'm fully recovered.	Estoy completamente recuperado.
I can't allow this.	No puedo permitir esto.
Why are you dancing?	¿Por que estais bailando?
She wouldn't speak to him.	Ella no hablaria con el.
I've got to find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
I'll accept your offer.	Aceptare tu oferta.
I'll bring the book back to you tomorrow.	Te traere el libro de vuelta manana.
Today I came to work by car.	Hoy he venido a trabajar en coche.
We forgot to lock the door.	Nos olvidamos de trancar la puerta.
Let go of your hate.	Liberate de tu odio.
Does it look cloudy today?	¿Hoy parece estar nublado?
I think it's time for me to return to Boston.	Creo que es hora de que vuelva a Boston.
He is anxious to go with you.	El esta deseando ir contigo.
You'll see.	Ya veras.
She doesn't know how to swim.	No sabe nadar.
You've certainly been busy.	Has estado ocupado en serio.
This is really great.	Esto es fabuloso.
Tom and Mary both looked at John.	Tom y Maria miraron a John.
This bird can't fly.	Este pajaro no puede volar.
Tom wanted to meet you.	Tom queria conocerles.
Toyota's new car sports a hefty price tag.	El nuevo coche de Toyota luce una etiqueta de considerable precio.
I have a book about fishing.	Tengo un libro de pesca.
Didn't it occur to you to shut the windows?	¿No se os ha ocurrido cerrar las ventanas?
Many people do this.	Mucha gente lo hace.
There is a crowd of women around Tom.	Hay una multitud de mujeres alrededor de Tom.
I nearly died.	Casi me mori.
I like the atmosphere of this restaurant.	Me gusta la atmosfera de este restaurante.
This is a mechanical toy.	Este juguete es mecanico.
Her skin is smooth.	Su piel es lisa.
Evidently, Tom didn't want to go.	Claramente, Tom no queria ir.
Could you please help me?	Por favor, ¿podria ayudarme?
How much does a meter of that red silk cost?	¿Cuanto cuesta un metro de esa seda roja?
You don't need to shout.	No hace falta que grites.
The story ends with his death.	La historia termina con su muerte.
Bigger doesn't always mean better.	Mas grande no siempre es mejor.
They did not want to spend much time talking about it.	No querian pasar mucho rato hablando de ello.
I think we both know how Tom feels.	Creo que los dos sabemos como se siente Tom.
Tom's taste in music is similar to mine.	Los gustos musicales de Tom son parecidos a los mios.
I want to see your boss.	Quiero ver a su jefe.
I must seize this opportunity.	Debo atrapar esta oportunidad.
What is she worried about?	¿Que la preocupa?
Thanks for joining us.	Gracias por unirtenos.
I love him despite his faults.	Le quiero a pesar de sus defectos.
I'll buy you a drink.	Te comprare una bebida.
Are you in Boston?	¿Esta usted en Boston?
Today's the big day.	Hoy es el gran dia.
I'd appreciate it.	Lo agradeceria.
You were charming.	Fuiste encantador.
The station is in the center of the city.	La estacion de tren esta en el centro de la ciudad.
Tom told Mary that he had seen John in January.	Tom le dijo a Mary que el habia visto a John en enero.
I understand.	Entiendo.
He has a job in the Treasury Department.	Tiene un destino en el ministerio de Hacienda.
You're too naive.	Eres demasiado ingenuo.
Governments usually resort to price control when inflation has reached a certain level.	Los gobiernos suelen recurrir al control de precios cuando la inflacion ha alcanzado un cierto nivel.
It is extremely hot and humid in Bali in December.	Bali es tremendamente caluroso y humedo en diciembre.
I just wanted to remind you to call Tom.	Solo queria recordarte de llamar a Tom.
He tried to get rid of the ants.	El intento librarse de las hormigas.
If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	Cuando nieva en la montana, hace frio en el valle.
I'm Tom's grandfather.	Soy el abuelo de Tomas.
A true scientist wouldn't think like that.	Un autentico cientifico no pensaria asi.
Tom is the only person Mary knows who enjoys opera.	Tom es la unica persona que Mary conoce que disfruta de la opera.
Tom doesn't seem to be babbling.	Tom no parece estar chismorreando.
Tom fell.	Tom se cayo.
The cake was all eaten up before I got home.	Para cuando llegue a casa ya se habian terminado la tarta.
I don't like being treated like a child.	No me gusta que me traten como a un nino.
I was surprised to hear her voice in the next room.	Me sorprendio oir su voz en la habitacion de al lado.
Let's end this fast.	Terminemos esto rapido.
Don't judge by appearances.	No juzgues por las apariencias.
I truly doubt it.	De verdad lo dudo.
She accepted his offer.	Ella acepto su propuesta.
I have a pain in my chest.	Tengo dolores en el pecho.
Tom knows who crashed into Mary's car.	Tom sabe quien choco contra el coche de Mary.
Tom says that he'll pick Mary up at 2:30.	Tom dice que va a pasar a buscar a Mary a las 2:30.
Have you seen a brown wallet around here?	¿Has visto por aqui una cartera marron?
Tom got a new pair of glasses.	Tom obtuvo unos lentes nuevos.
It might snow this evening.	Puede que nieve esta tarde.
Tom stood by himself next to the lamppost.	Tom estaba parado solito junto al poste de luz.
Leave Tom.	Dejalo a Tomas.
You don't look like your dad.	Ustedes no se parecen a su padre.
I need a cab.	Necesito un taxi.
One thing that won't change is how much I love you.	Una cosa que no cambiara es todo lo que te amo.
They agreed on everything.	Estuvieron de acuerdo en todo.
We are calling the police.	Estamos llamando a la Policia.
Don't make me ask you again.	No me hagas preguntartelo otra vez.
I'm sure that you will succeed.	Estoy segura de que lo lograras.
Tom, Mary and John were all there.	Tom, Mary y John estaban todos alli.
I forgot about that.	Se me olvido.
Tom licked his fingers.	Tomas se chupo los dedos.
Tom might get lost.	Tom quizas podria perderse.
Hurry up. You'll be late for school.	Apurate. Vas a llegar tarde a la escuela.
Come along with us.	Vengan con nosotras.
She wants to buy her boyfriend a present.	Ella quiere comprarle un regalo a su novio.
Two seats remained vacant.	Quedaban dos asientos libres.
My wife is preparing dinner right now.	Mi esposa esta preparando la cena ahora mismo.
I like bright colors.	Me gustan los colores brillantes.
Don't worry about my dog. He won't do you any harm.	No te preocupes por mi perro. No te hara ningun dano.
The mailman comes around every three days.	El cartero pasa cada tres dias.
She has some money of her own.	Ella tiene algun dinero propio.
We will talk to her before she leaves the office.	Hablaremos con ella antes de que deje la oficina.
All is quiet.	Todo esta en silencio.
Tom is Mary's long-time boyfriend.	Tom es el antiguo novio de Mary.
Are you in a rush?	¿Vas apresurado?
We're not interested.	No estamos interesados.
Are all the doors locked?	¿Todas las puertas estan cerradas con llave?
This is my plan.	Este es mi plan.
Tom sprained his ankle.	Tom se torcio el tobillo.
I need to know what you know.	Necesito saber que sabes.
Tom saw Mary yesterday.	Tom vio a Maria ayer.
That's them.	Son ellos.
I want a box three times as large as this.	Quiero una caja que sea el triple de grande que esta.
Everything is clear.	Todo esta claro.
She was asked to give him some money.	Le pidieron que le diera algo de dinero.
I wouldn't be too surprised if this song became a hit.	No me sorprenderia demasiado si esta cancion se volviera un exito.
There are errors in this phone bill.	Hay problemas en esta cuenta de telefono.
Don't expose it to the rain.	No lo expongas a la lluvia.
I'll forgive you just this once.	Te perdonare solo esta vez.
Did Tom tell you about what he and Mary did last weekend?	¿Te conto Tom lo que el y Mary hicieron el fin de semana pasado?
You're free to leave.	Eres libre de marcharte.
I searched my pockets for the wallet.	Busque la billetera en mis bolsillos.
They cheated me.	Me enganaron.
I want a puppy.	Quiero un perrito.
I guess I can't blame you after last night.	Supongo que no puedo culparte despues de lo de anoche.
She is writing a new book this year.	Esta escribiendo un libro este ano.
He knows how to interrogate people.	El sabe como interrogar a las personas.
I have no idea what you mean.	No tengo idea de que te refieres.
I don't recognize any of the people in the picture.	No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.
Tom isn't a good worker.	Tomas no es un buen trabajador.
Nobody cares for me.	A nadie le importo.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de sus invitados.
I don't exercise a lot these days.	Yo no me ejercito mucho estos dias.
Tom gave Mary a mischievous smile.	Tom le echo a Mary una maliciosa sonrisa.
I can't work with Tom.	No puedo trabajar con Tom.
Why are you in such a bad mood this evening?	¿Por que estas de tan mal humor esta tarde?
I'm sure you're very busy.	Estoy seguro de que estas muy ocupado.
What do you learn English for?	¿Para que aprendes ingles?
Why is everyone looking at me?	¿Por que me mira todo el mundo?
It is true that she teaches French at school.	Es verdad que ella ensena frances en la escuela.
Can I go next?	¿Puedo ser el siguiente?
Tom loves sports events.	Tom ama los eventos deportivos.
My savings are so small that they won't last much longer.	Mis ahorros son tan poco que no duraran mucho mas.
I caught a big fish yesterday.	Atrape un gran pez ayer.
I thought we would have breakfast together.	Pense que desayunariamos juntos.
I let in the cat.	Deje entrar al gato.
It's not a joke.	No es ninguna broma.
When do I get paid?	¿Cuando voy a cobrar?
Tell me you love me.	Dime que me quieres.
I was able to find out his address.	Pude averiguar su direccion.
Fatal errors arise from carelessness.	Errores fatales surgen de la falta de atencion.
I had hardly left home when it began raining.	Apenas habia salido cuando empezo a llover.
Stop patronizing me.	Deja de condescender conmigo.
Write Tom.	Escribe a Tom.
Where are my sunglasses?	¿Donde estan mis lentes de sol?
They turned against Germany.	Ellos se pusieron en contra de Alemania.
What was it that you wanted?	¿Que querias?
Men make houses, women make homes.	Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.
I like noodles.	Me gustan los fideos.
Tom had no other choice than to help Mary clean out the stable.	Tom no tuvo mas alternativa que ayudar a Mary a limpiar el establo.
It's on the house.	Invita la casa.
She decided not to attend the meeting.	Ella decidio no asistir a la reunion.
He ran.	El corrio.
You should go to see him.	Deberias ir a verle.
You should be ashamed of your ignorance.	Deberias estar avergonzado de tu ignorancia.
I made several mistakes in the exam.	Cometi algunos errores en el examen.
Send him in.	Mandenlo adentro.
I've done my part.	Ya hice mi parte.
I bought a hybrid.	Compre un hibrido.
Tom can't even write his own name.	Tom no puede escribir ni su propio nombre.
Maybe I should study French.	Quizas deberia estudiar frances.
They're wonderful.	Son maravillosos.
When can I visit you?	¿Cuando puedo visitarlos?
I'm certainly glad to see you.	Celebro mucho verle a usted.
Tom isn't accustomed to walking barefooted.	Tom no esta acostumbrado a caminar a pie descalzo.
I'm used to staying up late.	Estoy acostumbrado a quedarme hasta tarde.
He came early, as he had been asked to do.	Vino temprano, como se le habia pedido.
I cannot follow you.	No puedo seguirte.
What do you mean?	¿Que quiere decir?
The parcel will be kept at the post office until you call for it.	El paquete sera guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.
Here's where they usually have dinner.	Es aqui donde suelen cenar.
That was unexpected.	Fue inesperado.
He's a gentleman.	El es un caballero.
What are your intentions?	¿Cuales son sus intenciones?
Kids like to play.	A los chicos les gusta jugar.
The bowl was perfectly round.	El cuenco era perfectamente redondo.
I assure you Tom will be perfectly safe.	Le aseguro que Tom estara perfectamente a salvo.
He's got terrible handwriting.	Tiene una letra terrible.
He paid no attention to what she said.	No le puso atencion a lo que ella dijo.
I saw Tom with Mary.	Vi a Tom con Mary.
Who does Tom work for?	¿Para quien trabaja Tom?
My grandmother had been sick for a week when I visited her.	Mi abuela habia estado enferma por una semana cuando la visite.
Do you want to know what I would say?	¿Quieres saber lo que yo diria?
Her garden is a work of art.	Su jardin es una obra de arte.
Seize the moment.	Coge el momento.
Read your statement before you sign it.	Lea su declaracion antes de firmarla.
His creditors are after him.	Sus acreedores lo estan buscando.
Tom said he'd be busy on Monday.	Tom dijo que estaria liado el lunes.
Tom doesn't like to speak French.	A Tom no le gusta hablar en frances.
Are you sure you don't want to go?	¿Estas seguro de que no quieres ir?
Tom got engaged to Mary.	Tom se comprometio con Mary.
He insulted our team.	Insulto a nuestro equipo.
She is gentle.	Ella es amable.
He lived alone in the forest.	El vivia solo en el bosque.
I was born and raised in Boston.	Naci y creci en Boston.
She visited him in Boston.	Ella lo visito en Boston.
I don't think you know anything.	No creo que sepas nada.
My shoelaces came undone.	Se me desataron los cordones.
Some day we'll take a trip to India.	Algun dia haremos un viaje a la India.
I want to have a little chat with you about Tom.	Quiero tener una pequena charla contigo sobre Tom.
My cat killed a squirrel.	Mi gato mato una ardilla.
Write your full name.	Escriba su nombre y apellidos.
The wound is healing.	La herida se esta curando.
Are you still at home?	¿Todavia estan en casa?
Does your country have nuclear weapons?	¿Tu pais tiene armas nucleares?
I don't want to go to the hospital.	No quiero ir al hospital.
Are you doing what you think is right?	¿Estas haciendo lo que crees que es correcto?
His wife is one of my friends.	Su esposa es una de mis amigas.
I have a bicycle.	Tengo una bicicleta.
Can you explain it to me?	¿Me lo podria explicar?
He died recently.	El murio recientemente.
They never tell a lie.	Ellos no mienten nunca.
Would you mind if I drank the rest of the milk?	¿Te importaria si me tomo el resto de la leche?
Fossil fuels won't be available forever.	Los combustibles fosiles no estaran disponibles para siempre.
I arrived at Narita the day before yesterday.	Llegue anteayer a Narita.
This book is small.	Este libro es pequeno.
I enjoy sipping on a margarita with salt around the rim.	Me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso.
I'm trying to figure out a solution.	Estoy pensando en una solucion.
There used to be a castle on the hill.	Antes habia un castillo en la colina.
Give me a full glass of water.	Deme usted un vaso lleno de agua.
As soon as she saw me, she started to cry.	En cuanto me vio, ella empezo a llorar.
The dog was so clever that he seemed almost human.	El perro era tan inteligente que casi parecia humano.
The weather was very good today.	Hoy hace muy buen tiempo.
Which did you eat, fish or meat?	¿Que comiste, pescado o carne?
He has a black shirt.	Tiene una camisa negra.
It may break.	Puede que se rompa.
I do as little as I can to get by.	Hago lo minimo que puedo para salir adelante.
Tom found a four-leaf clover.	Tom encontro un trebol de cuatro hojas.
His grandfather died of cancer a year ago.	Su abuelo murio de cancer hace un ano.
What year were you born?	¿En que ano naciste?
My house is small.	Mi casa es pequena.
Tell me what Tom said.	Cuentame lo que dijo Tom.
Are you the new nanny?	¿Eres la nana nueva?
Tom checked his wallet to see how much money he had.	Tom reviso su billetera para comprobar cuanto dinero tenia.
Is it true that you built this house by yourself?	¿Es verdad que tu construiste esta casa tu solo?
I want this building for a garage.	Quiero este edificio para un garaje.
I was told you were reliable.	Me dijeron que eras de fiar.
They like to wear bright colors.	A ellos les gusta vestir colores claros.
I don't like men like him.	No me gustan los hombres como el.
I'm unnecessary here.	Estoy de mas.
I heard some students complain about the homework.	Escuche a algunos alumnos quejarse por la tarea.
This chemical will prevent germs from breeding.	Este producto quimico evitara que los germenes se reproduzcan.
Tom is never on time.	Tom no llega nunca a tiempo.
I want an apology.	Quiero una disculpa.
Going out in this rain is out of the question.	Ni pensar en salir en esta lluvia.
I need a taxi to the airport.	Necesito un taxi que vaya al aeropuerto.
What sorts of weapons did they have?	¿Que clase de armas tenian?
What you are is more important than what you have.	Es mas importante lo que eres que lo que tienes.
She likes to walk with me.	Le gusta andar conmigo.
She tore the letter into a thousand pieces.	Ella rompio la carta en mil pedazos.
He came to see me.	Vino a verme.
There was a cat on the table.	Sobre la mesa habia un gato.
This work doesn't pay.	Este trabajo no paga.
I'm just having fun.	Solo me estoy divirtiendo.
I'm not a spy.	No soy espia.
The actress is studying her role.	La actriz esta estudiando su papel.
How long will you stay in Kyoto?	¿Cuanto tiempo te vas a quedar en Kioto?
The frame of the house should be finished in a day or two.	El armazon de la casa deberia acabarse en uno o dos dias.
I feel bad about what I said.	Me siento mal por lo que dije.
He cut down a tree in the garden.	El tumbo un arbol en el jardin.
He was way behind on his rent. As a result, he was evicted from his apartment.	El iba muy retrasado con el pago del alquiler. Como consecuencia, lo desahuciaron del apartamento.
I'm worried about everybody.	Estoy preocupada por todos.
Don't be afraid to ask questions.	No tengais miedo de hacer preguntas.
Will you glance through this report?	¿Le echaras un vistazo a este reporte?
How long do you plan on staying here?	¿Cuanto tiempo piensas quedarte aqui?
I can't remember where I hid my money.	No puedo recordar donde escondi mi dinero.
The difference is substantial.	La diferencia es sustancial.
He got lost on his way here.	El se perdio cuando se dirigia hacia aqui.
I did it out of curiosity.	Lo hice por curiosidad.
He accomplishes whatever he sets out to do.	El consigue todo lo que se propone hacer.
He was wounded in the battle.	Fue herido en la batalla.
I hear that his father is in another country.	Oi que su padre esta en otro pais.
None of Tom's relatives came to his funeral.	Ninguno de los familiares de Tom vinieron a su funeral.
I'm proud to be working on this project.	Estoy orgulloso de estar trabajando en este proyecto.
Tom gets along very well with Mary.	Tom se lleva muy bien con Mary.
Tom blew up the bridge.	Tom volo el puente.
Play outside instead of watching TV.	Ve a jugar afuera en vez de ver la tele.
I hope you haven't been bothering Tom.	Espero que no hayas estado molestando a Tom.
You are fantastic.	Eres fantastico.
I have the whole day free.	Tengo el dia entero libre.
What would I do without you?	¿Que haria yo sin vosotros?
I have to go home now.	Ahora me tengo que ir a casa.
Do you need to leave today?	¿Es necesario que te marches hoy?
How many people did you invite to your wedding?	¿A cuanta gente invitaste a tu boda?
I think it's time for me to leave.	Creo que es hora de que me vaya.
Will you really come?	¿De verdad vendras?
Tom doesn't believe anything Mary says.	Tom no cree nada de lo que Mary diga.
She is still a girl.	Aun es una nina.
The pain went away because I took the pills.	El dolor desaparecio porque me tome las pastillas.
Tom thinks Mary is interested in John.	Tom cree que Mary se interesa por John.
Tom used to be demanding.	Tom era muy pedigueno.
I eat cheese.	Yo como queso.
Is it still raining?	¿Sigue lloviendo?
Tom cleaned out his bedroom closet.	Tom limpio el armario en su dormitorio.
They were dead.	Estaban muertos.
I can't read French, let alone speak it.	No puedo leer en frances, mucho menos hablar.
Do you know whether or not she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar ingles?
I can't leave yet.	No puedo irme todavia.
Suddenly, all the lights went out.	De repente se apagaron todas las luces.
Don't you want to know where it's from?	¿No quieres saber de donde viene?
The door won't budge.	La puerta no se movera.
I owe my success to her help.	Yo le debo mi exito a su ayuda.
Tom has a friend whose father is an astronaut.	Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta.
Is it really bad?	¿Es muy grave?
Your jacket and tie don't go together.	Tu chaqueta y tu corbata no combinan.
First, let's talk about what Tom did.	En primer lugar, hablemos de lo que Tom hizo.
Tom took the job that Mary offered him.	Tom acepto el trabajo que le ofrecio Mary.
It'll take some time, but eventually Tom will be able to walk again.	Llevara algun tiempo, pero eventualmente Tom podra caminar nuevamente.
Your house is nicer than mine.	Tu casa es mas bonita que la mia.
An immense monument was erected in honor of the noble patriot.	Un enorme monumento fue erigido en honor al noble patriota.
I still don't understand what you want from me.	Todavia no entiendo que quieres de mi.
That knot's loose.	Ese nudo esta flojo.
It's not funny.	No es gracioso.
Let's have dinner.	Cenemos.
What should I do in a situation like this?	¿Que debo hacer en una situacion como esta?
I'm very optimistic.	Soy muy optimista.
I'm late.	Llego tarde.
I don't want something like this to happen.	No quiero que pase algo asi.
You don't have to come here every day.	No hace falta que vengas aqui todos los dias.
She has broken the toaster again.	Ella echo a perder el tostador otra vez.
Tom and I grew up together.	Tom y yo crecimos juntos.
He took a big risk.	El corrio un gran riesgo.
I don't have money.	No tengo dinero.
Having a slight cold, I went to bed early.	Como estaba un poco resfriado, me fui a la cama pronto.
Tom really knows how to have a good time.	Tom si que sabe como pasarla bien.
You made an error.	Has cometido un error.
I would like to sit in the non-smoking section.	Pongame en la seccion de no-fumadores, por favor.
I want to ask a favor of you.	Quiero pedirte una gauchada.
I need a vacation.	Necesito unas vacaciones.
He often goes off on wild goose chases.	El a menudo se embarca en metas imposibles.
What is your favorite TV program?	¿Que programa de television te gusta mas?
Do your homework now.	Haz tu tarea ya.
You should take off your coat.	Deberias quitarte tu abrigo.
I regret eating those oysters.	Me arrepiento de haber comido aquellas ostras.
The war had lasted four years.	La guerra habia durado cuatro anos.
There's no mail in the mailbox.	No hay ningun correo en el buzon.
That's probably not good.	Probablemente eso no sea bueno.
He got rich quickly.	Se enriquecio de repente.
Don't keep me waiting.	No me dejes esperando.
Frankly, I don't like him.	Sinceramente, no me gusta.
I wish to speak to Tom.	Deseo hablar con Tom.
He turned traitor.	Se convirtio en un traidor.
His wife's second cousin was a member of the Jewish ruling council.	El primo segundo de su esposa era miembro del consejo de Gobierno judio.
What do you want to do in the future?	¿Que queres hacer en el futuro?
I think the bus will arrive soon.	Creo que al autobus llegara pronto.
The baby needs its mother.	El bebe necesita a su madre.
I must have caught a cold.	Debo haberme cogido un resfriado.
The dogs were happy.	Los perros eran felices.
You're a good role model, Tom.	Eres un buen modelo a seguir, Tom.
One out of three people in this city owns a car.	Una de cada tres personas en esta ciudad posee un coche.
How humiliating!	¡Que humillante!
Written in easy English, this book is suitable for beginners.	Escrito con un ingles sencillo, este libro es adecuado para principiantes.
There's someone trapped in the car.	Hay alguien atrapado en el coche.
If he isn't ill, I think he will come.	Si no esta enfermo, creo que vendra.
He did not like to travel.	A el no le gustaba viajar.
What are they?	¿Ellos que son?
Tom will arrive soon.	Tom llegara pronto.
Unfortunately, we don't have what you want.	Desafortunadamente, no tenemos lo que quereis.
Both of my parents can speak French.	Mis padres saben hablar frances.
The doctor told Tom that he only had six months to live.	El doctor le dijo a Tom que solo tenia seis meses de vida.
I hate mowing the lawn.	Detesto cortar el cesped.
I couldn't run fast enough to keep up with them.	No pude correr lo suficientemente rapido para seguirles el ritmo.
He accumulated a large fortune.	El acumulo una gran fortuna.
I want Tom to win the election.	Quiero que Tom gane las elecciones.
I thought chances of Tom not noticing what Mary was doing were pretty slim.	Yo pense que las chances de que Tom no notara lo que Mary hacia eran infimas.
I've lived in China for six months.	He vivido en China durante seis meses.
He wrote a lot of books on China.	El escribio muchos libros acerca de China.
I was wondering if you'd let me stay with you for a few days.	Me preguntaba si me dejarias quedarme contigo un par de dias.
The group was made up of four young men.	El grupo estaba compuesto por cuatro jovenes varones.
Don't worry about your work.	No te preocupes por tu trabajo.
What kind of plant is it?	¿Que clase de planta es?
She wrote down something in her notebook.	Ella escribio algo en su cuaderno.
A wrench is a commonly used tool.	Una llave es una herramienta habitual.
The bank refused to grant me the loan.	El banco se nego a concederme el prestamo.
The last train has already gone.	El ultimo tren ya se ha ido.
Tom graduated from Harvard business school last year.	Tomas se graduo de la escuela de negocios de Harvard.
We want to talk with Tom.	Queremos hablar con Tomas.
I chose last time. You choose this time.	Yo elegi la ultima vez. Tu escoges esta.
The population of this country is smaller than that of the United States.	La poblacion de este pais es mas pequena que la de Estados Unidos.
Learn what you can.	Aprende lo que puedas.
Tom's funny.	Tom es alegre.
The car battery is dead.	La bateria del auto esta muerta.
Tom is sweating.	Tom esta sudando.
Tom wanted to talk to you.	Tom queria hablar contigo.
I was doing some shopping downtown.	Estaba haciendo algunas compras en el centro.
I'm proud of my father being a good cook.	Estoy orgulloso de que mi padre sea un buen cocinero.
She has a picture.	Ella tiene una fotografia.
She was sure the man was telling a lie.	Ella estaba segura que el hombre estaba diciendole una mentira.
I am very sad today.	Hoy estoy muy triste.
We all die in the end.	En ultima instancia todos nosotros moriremos.
I know where Tom works.	Yo se donde trabaja Tom.
Tom and Mary aren't talking to each other anymore.	Tom y Mary no se hablan mas.
It wasn't my idea.	Eso no fue idea mia.
I don't know what the answer is.	No se cual es la respuesta.
I have to go shopping. I'll be back in an hour.	Tengo que ir de compras, estare de vuelta en una hora.
I'm faithful to my wife.	Soy fiel a mi esposa.
That's between Tom and me.	Eso es entre Tom y yo.
It was like a dream.	Era como si estuviese sonando.
Without the sun, we couldn't live on the earth.	Sin el sol no podriamos vivir en la tierra.
Her salary is very high.	Su salario es muy alto.
She was asked to help him paint the house.	Le pidieron que le ayudara a el a pintar la casa.
Is there any evidence that supports his position?	¿Hay alguna evidencia que apoye esta postura?
I don't get along with that guy.	No me llevo bien con ese tipo.
When was the last time you angered your mother?	¿Cuando fue la ultima vez que hiciste enojar a tu madre?
I like going for a walk in the park.	Me gusta ir a caminar al parque.
I have so many things to tell you that I don't know where to start.	Tengo tantas cosas que decirte que no se por donde empezar.
Tom lost his eyesight.	Tom perdio la vista.
I don't think he killed those men.	No creo que el haya matado a esos hombres.
I doubt if he is a lawyer.	Dudo que sea un abogado.
I'm still thinking about it.	Todavia estoy pensandomelo.
Are you happy or not?	¿Es feliz o no?
You don't need to call me.	No necesitas llamarme.
Tom likes that.	A Tom le gusta eso.
Terrific!	¡Genial!
We bought a pound of tea.	Compramos una libra de te.
I bought a book.	Compre un libro.
Tom took his place at the table.	Tom ocupo su lugar en la mesa.
What is this for?	¿Para que es esto?
How much time do you spend every day helping your children with their homework?	¿Cuanto tiempo pasas al dia ayudando a tus hijos a hacer los deberes?
She looks young, but she's actually older than you are.	Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tu.
She wants him.	Ella lo quiere.
I think she's an honest woman.	Pienso que ella es una mujer honesta.
Don't touch that button!	¡No toques ese boton!
Tom was sent on an errand to the store.	Mandaron a Tom a la tienda a hacer un recado.
A new year always brings hope.	El nuevo ano siempre trae esperanza.
She cannot persuade him to buy her a new car.	Ella no lo puede convencer para que le compre un coche nuevo.
We have to go on.	Tenemos que continuar.
Tom started flipping out.	Tom empezo a perder los papeles.
What do you do in your free time?	¿Que haces en tu tiempo libre?
His house is on the other side of the bridge.	Su casa esta al otro lado del puente.
Tom killed the cockroach with a broom.	Tom mato la cucaracha con una escoba.
I want to speak German.	Quiero hablar aleman.
Half the students were absent.	La mitad de los estudiantes estaban ausentes.
You'll make the same mistake if things continue in this way.	Vas a cometer el mismo error si las cosas continuan como van.
My grades have improved significantly.	Mis notas mejoraron significativamente.
Tom didn't come back until after 2:30.	Tom no volvio hasta despues de las 2:30.
You're much less likely to get a good position if you don't speak English.	Tienes menos probabilidades de conseguir una buena posicion si no hablas ingles.
I often go to Boston.	Voy frecuentemente a Boston.
If he had been a little more careful, he would have succeeded.	Si el hubiera tenido un poco mas de cuidado, lo habria conseguido.
Police immediately sealed off the streets around the hotel as they searched for the bomb.	La policia acordono las calles cercanas al hotel de forma inmediata mientras buscaban la bomba.
He lives apart from his parents.	El vive separado de sus padres.
We have to notify the police.	Hay que avisar a la policia.
She seems to have a tendency to exaggerate things.	Ella parece tender a exagerar las cosas.
This camera is Tom's.	Esta camara es de Tom.
Did Tom hit Mary?	¿Le pego Tom a Mary?
Do you think Tom saw Mary?	¿Pensas que Tomas vio a Maria?
The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	La policia piensa que a Tom lo apunalaron antes de que le cortaran la garganta.
I am sending you a birthday present by air mail.	Te estoy enviando un regalo de cumpleanos por correo aereo.
You can make a cake with flour, milk and an egg.	Podes hacer una torta con harina, leche y un huevo.
Tom and Mary both need new shoes.	Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.
The police informed us of the accident.	La policia nos informo del accidente.
I knew that.	Lo sabia.
He broke his leg skiing.	El se rompio la pierna esquiando.
We love her, and she loves us, too.	La amamos, y ella tambien nos ama.
Married people are happier than unmarried people.	La gente casada es mas feliz que la gente soltera.
It fell short of my expectation.	Quedo por debajo de mis expectativas.
Let's begin with Lesson 3.	Comencemos desde la leccion 3.
Fire is very dangerous.	El fuego es muy peligroso.
It's just that I don't want to die today.	Es solo que no quiero morir hoy.
Stop that truck.	Deten ese camion.
It's not a difficult question.	No es una pregunta dificil.
I think we need Tom.	Creo que necesitamos a Tom.
I know who that is now.	Yo se quien es ahora.
I felt woozy.	Me senti atontado.
I don't mind being criticized when I am wrong.	No me importa que me critiquen cuando estoy equivocado.
Sometimes he drives to work.	A veces va en coche al trabajo.
I talked.	Hable.
A cat got out from under the car.	Un gato salio de abajo del auto.
Let's get together tomorrow.	Reunamonos manana.
What did you bring me?	¿Que me has traido?
Tom heard Mary play the piano.	Tom escucho a Mary tocar el piano.
America is very large.	America es muy grande.
I know it's not easy, but you've got to at least try.	Se que no es facil, pero al menos tienes que tratar.
You are the backing group.	Ustedes son el grupo de apoyo.
I just have one question.	Solo tengo una pregunta.
What's his most recent novel?	¿Cual es su novela mas reciente?
He carried a bag full of apples.	El cargaba una bolsa llena de manzanas.
Three months before Tom was to graduate from college, he died.	Tom murio tres meses antes de graduarse de la universidad.
Grandpa bought it for me!	¡Me lo ha comprado el abuelo!
Is that what he wants?	¿Esto es lo que quiere?
The will was declared void by the court.	El testamento fue declarado nulo por el tribunal.
Do you like French literature?	¿Te gusta la literatura francesa?
I have two dogs, three cats, and six chickens.	Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.
How tall you are!	¡Que alto eres!
The friends kissed each other on the cheek.	Las amigas se besaron la una a la otra en la mejilla.
What train you are going to take?	¿Que tren vais a coger?
You certainly play the piano well.	Si que tocas bien el piano.
I need help here.	Aqui necesito ayuda.
Tom landed his helicopter on the roof.	Tom aterrizo su helicoptero sobre el techo.
This is it.	Hemos llegado.
A virus infected Tom's computer.	Un virus infecto la computadora de Tomas.
Her days are numbered.	Sus dias estan contados.
I just need some time.	Solo necesito algo de tiempo.
Go on inside.	Ve adentro.
The birth rate and death rate were nearly equal.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi identicas.
The door remained closed.	La puerta se quedo cerrada.
The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	Los japoneses prestan mas atencion al grupo o la organizacion que a la persona.
Tom seldom puts sugar in his coffee.	Tom casi nunca le pone azucar al cafe.
When I got back, I found my car missing.	Cuando volvi, mi auto habia desaparecido.
He is a university student.	El es un estudiante universitario.
I like this color.	Me gusta este color.
We just have to do it.	Tan solo tenemos que hacerlo.
I will do it myself.	Lo hare yo mismo.
I was astonished.	Me quede asombrado.
The storm destroyed the whole town.	La tormenta destruyo toda la ciudad.
I received an email from Tom this morning.	Esta manana recibi un correo electronico de Tom.
Whose is this?	¿De quien es esto?
Where's the entrance?	¿Donde queda el ingreso?
The bathtub overflowed while she was talking on the phone.	La banera reboso mientras estaba al telefono.
I've forgotten his name.	He olvidado su nombre.
Tom lost their trust.	Tom perdio su confianza.
Tom is our guest.	Tom es nuestro invitado.
You're completely healthy.	Estas completamente saludable.
Football is an old game.	El futbol es un juego antiguo.
You are not supposed to smoke here.	Esta prohibido fumar aqui.
Tom is complaining to the manager.	Tom se esta quejando con el gerente.
Why is that good?	¿Por que eso es bueno?
He had the cheek to ask me to help him.	Tuvo la jeta de pedirme que lo ayudara.
He is good at dealing with children.	El es bueno para tratar con ninos.
In spring, the days become longer.	En primavera los dias se hacen mas largos.
Did you already brush your teeth?	¿Ya te limpiaste los dientes?
Is it cheaper to call after nine?	¿Es mas barato llamar despues de las nueve?
Hard work never hurt anyone.	El trabajo duro nunca ha herido a nadie.
He looked well.	El tenia buen aspecto.
There is an urgent need for money.	Hay una necesidad urgente de dinero.
Have the children eaten yet?	¿Los ninos ya han comido?
Tom was too surprised to react.	Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.
This mule can't carry a heavier load.	Esta mula no puede ir mas cargada.
I know as little as you do.	Se tan poco como tu.
Look closer.	Mira desde mas cerca.
Congress passed the bill.	El congreso aprobo el proyecto de ley.
I never doubted you.	Jamas dude de ti.
I didn't grow up in Boston.	Yo no creci en Boston.
The top of that mountain is flat.	La cima de la montana es plana.
Tom asked Mary how many people had come to her party.	Tom le pregunto a Mary cuantas personas habian ido a su fiesta.
Tom doesn't seem to understand.	Tom parece no entender.
She plays the violin well.	Ella toca bien el violin.
Tom didn't have the courage to pull the trigger.	Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.
I think Tom is lucky.	Creo que Tom es afortunado.
Why didn't Tom tell Mary?	¿Por que no se lo dijo Tom a Mary?
It was a wise decision.	Fue una sabia decision.
I've heard that he won't be in this country for a long time.	Por lo que oi, el no estara por mucho tiempo en este pais.
I can't get rid of it.	No me puedo deshacer de el.
I thought Tom was joking.	Pense que Tom estaba bromeando.
You elect your representative by voting.	Tu eliges a tu representante votando.
I love ice cream.	Me gusta el helado.
One of the eagle's wings was broken.	Una de las alas del aguila estaba rota.
Tom is good at what he does.	Tom es bueno en lo que hace.
I want you to do what you have to do.	Quiero que hagas lo que tenes que hacer.
Who teaches you?	¿Quien te ensena?
She didn't answer.	No respondio.
He studies American history.	El estudia la historia de America.
The boy takes after his father.	El nino se parece a su padre.
Mary watches TV every night.	Mary ve la television todas las noches.
I'm going to be an uncle.	Voy a ser tio.
Do you know any French?	¿Sabes algo de frances?
You ought to be more careful.	Deberias tener mas cuidado.
Tom had to admit that Mary was right.	Tom tuvo que admitir que Mary tenia razon.
Your questions were too direct.	Tus preguntas fueron muy directas.
He was cheating.	Estaba haciendo trampa.
We're moving.	Nos estamos mudando.
I was hungry and thirsty.	Estaba hambriento y sediento.
A few students were left behind.	Algunos estudiantes se quedaron atras.
I have to go to work.	Debo ir a trabajar.
Tom advised Mary not to go there alone.	Tomas le recomendo a Maria que no vaya ahi sola.
They say love is blind.	Se dice que el amor es ciego.
Tom respected Mary.	Tom respeto a Mary.
The plane crash took 200 lives.	El accidente de avion se cobro la vida de 200 personas.
That dog is too dangerous to be left loose.	Ese perro es demasiado peligroso para dejarlo suelto.
It seems that no one knew the truth.	Parece que nadie sabia la verdad.
We don't let people like you in here.	No permitimos a gente como tu aqui.
I just need to talk to you.	Solo necesito hablar contigo.
I bought this book at Kakuzen's.	Compre este libro donde Kakuzen.
Shut all the doors and windows.	Cerrad todas las puertas y ventanas.
They made a big racket last night.	Anoche armaron mucho jaleo.
Tom is looking at me funny.	Tom me esta mirando de una manera rara.
Tom isn't babbling, is he?	Tom no esta chismoseando, ¿verdad?
You should obey your parents.	Debes obedecer a tus padres.
He will be in London at this time tomorrow.	Manana a esta hora el va a estar en Londres.
Tom denied knowing anything about it.	Tom nego haber sabido nada al respecto.
There are almost seven billion people in the world.	Hay casi siete mil millones de personas en el mundo.
That would not be a lie.	Eso no seria mentira.
Ask the waitress for the menu.	Pidale el menu a la camarera.
Tom asked Mary a lot of questions.	Tom le hizo muchas preguntas a Mary.
I believe in friendship.	Creo en la amistad.
Could you please clear the table?	¿Podrias despejar la mesa, por favor?
She seems OK now.	Ahora parece estar bien.
People tend to raise their voices when they get excited.	La gente tiende a hablar fuerte cuando estan emocionados.
They must be happy.	Ellas deben ser felices.
Leave my things alone.	Deja mis cosas.
I'm not going to help you if you don't want me to.	No voy a ayudarte si no quieres.
I caught sight of an old friend of mine in the crowd.	Vi a un viejo amigo mio entre la multitud.
This doesn't seem to make sense.	Esto no parece tener sentido.
Ghosts exist.	Los fantasmas existen.
I worked in this company for three decades.	Trabaje en esa empresa durante tres decadas.
The bird is dead.	El pajaro esta muerto.
He carried out his plan.	Llevo a cabo su propio plan.
I must get it fixed.	Tengo que arreglarlo.
Generally speaking, men are stronger than women.	Generalmente los hombres son mas fuertes que las mujeres.
Japan depends on foreign trade.	Japon depende del comercio exterior.
Both Tom and Mary were born in Boston.	Tanto Tom como Mary nacieron en Boston.
Maybe I left it on the table.	Tal vez lo deje sobre la mesa.
She was educated in the United States.	Ella se educo en los Estados Unidos.
Skyscrapers are beautiful structures.	Los rascacielos son estructuras hermosas.
I remember the day Tom broke his leg.	Me acuerdo del dia en que Tomas se quebro la pierna.
I'm sure Tom will be able to win.	Estoy seguro de que Tom podra ganar.
Everyone knows you're rich.	Todos saben que eres rico.
That shouldn't be a problem in this case.	Eso no deberia ser un problema en este caso.
She likes oranges.	Le gustan las naranjas.
I take a bath every morning in the summer.	Los veranos me bano todas las mananas.
Tom likes the idea.	A Tomas le gusta la idea.
Please give me a little more chocolate.	Por favor dame un poco mas de chocolate.
He came and had dinner with us.	El vino y ceno con nosotros.
He married a dark-haired Italian girl.	El se caso con una italiana morena.
This is for my friend.	Esto es para mi amiga.
I thought Tom would leave with Mary.	Pense que Tom se iria con Maria.
He drives a tow truck.	El maneja una grua.
I clean my room almost every day.	Limpio mi cuarto casi todos los dias.
I can't tell you when Tom will get here.	No te puedo decir cuando llegara aqui Tom.
We will take a quick break.	Tomaremos un breve descanso.
We have our dinner between seven and seven-thirty.	Tuvimos nuestra cena entre las siete y siete con treinta
We haven't talked about that yet.	Todavia no hemos hablado de eso.
It is a step in the right direction.	Es un paso en la direccion correcta.
He retired at the age of 65.	Se retiro a los sesenta y cinco anos.
This is the book I told you about.	Este es el libro del que te hable.
I don't think it's anybody's fault.	Creo que no fue culpa de nadie.
Only Tom knows.	Solo Tom sabe.
Thank you very much for your generous donation.	Gracias por su generosa donacion.
I think that you're right.	Creo que tienes razon.
Tom won the triathlon.	Tom gano el triatlon.
No one knows what happened.	Nadie sabe que sucedio.
I knew Tom was married.	Sabia que Tom estaba casado.
We helped Tom.	Ayudamos a Tom.
He couldn't speak because the audience was too noisy.	No pudo hablar porque la audiencia era demasiado ruidosa.
I have already written a letter.	Ya he escrito una carta.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que sea usted quien dice ser.
My wife will be glad to see you, too.	Mi esposa tambien estara feliz de verle.
Although it was raining, I had to go out.	A pesar de que llovia, debia ir afuera.
You should not trust him.	No deberias confiar en el.
I'd like someone to ask Tom that.	Quisiera que alguien le preguntara a Tom sobre eso.
We were drunk.	Estabamos borrachos.
He wrote a lot of stories.	El ha escrito muchas historias.
Tom is not dumb.	Tom no es tonto.
A lot of people are dealing with hay fever now.	Ahora mucha gente esta sufriendo alergias al polen.
I'd like to know what you talked about.	Quisiera saber de que hablaron.
I didn't do what you've accused me of doing.	Yo no hice lo que me acusas de haber hecho.
Did that really cost you three hundred dollars?	¿De verdad te ha costado 300 dolares?
I was restless.	Yo era inquieto.
I work at this company.	Yo trabajo en esta empresa.
I'm feeling fine, thanks.	Me siento bien, gracias.
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	No me queda mas remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.
I want to see your expression.	Quiero ver tu expresion.
Are you bored?	¿Te estas aburriendo?
My sister started crying.	Mi hermana empezo a llorar.
I'm probably the one who'll have to do that.	Probablemente sere yo el que tendra que hacer eso.
Let's go downtown.	Vamos al centro.
Tom doesn't think Mary would be willing to lend him her guitar.	Tom no cree que Mary este dispuesta a prestarle su guitarra.
Tom is Mary's former husband.	Tom es el ex-esposo de Mary.
Can you stand up?	¿Os podeis levantar?
I like my steak rare.	Me gusta mi bistec poco cocido.
You are bound to regret it in future if you are so lazy now.	Si eres tan perezoso ahora tu destino sera lamentarlo en el futuro.
My father hasn't gone abroad even once.	Mi padre no ha salido al extranjero ni siquiera una vez.
The train has not arrived yet.	El tren todavia no ha llegado.
Tom doesn't believe in life after death.	Tom no cree en la vida despues de la muerte.
I must speak to Tom.	Debo hablar con Tom.
I won't betray Tom.	No traicionare a Tom.
Tom is going to be punished for what he did.	Tom sera castigado por lo que hizo.
The people for the experiment were chosen at random.	Los sujetos para el experimento fueron muestreados aleatoriamente.
You can use my desk if you want to.	Puedes usar mi escritorio, si quieres.
You should give up smoking.	Deberias dejar el tabaco.
I could not help laughing when I saw him.	No pude evitar reirme cuando le vi.
My uncle is very fond of fishing.	A mi abuelo le encanta pescar.
How many students are there in your university?	¿Cuantos estudiantes hay en tu universidad?
The doctor pulled the paper from his pocket.	El doctor saco el papel de su bolsillo.
I arrived at Narita Airport this morning.	Llegue al aeropuerto de Narita esta manana.
The noise awoke me from my sleep.	El ruido me desperto.
Do you drink?	¿Bebe usted?
Learning calligraphy is fun.	Aprender caligrafia es divertido.
We enjoyed playing tennis.	Nos divertimos jugando tenis.
I can swim across the river.	Puedo cruzar el rio a nado.
I closed the door, but I didn't lock it.	Cerre la puerta, pero no eche el cerrojo.
Do you want to get married?	¿Quieres casarte?
You know what you have to do.	Sabes lo que tienes que hacer.
Doctors removed the bullet.	Los doctores extrajeron la bala.
She saw me enter the store.	Ella me vio entrar a la tienda.
This video is boring.	Este video es aburrido.
When his business failed, he was left penniless.	Al fracasar el negocio se quedo en la calle.
I didn't want to hurt your feelings, and I regret that I did.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
Give me a ring if you find out anything.	Dadme un anillo si descubris algo.
They were too tired to climb a mountain.	Ellos estaban muy cansados para escalar la montana.
It's best for Tom not to be left alone in that frame of mind.	Lo mejor para Tom es no dejarlo solo en ese estado de animo.
Tom knew that Mary was rich.	Tom sabia que Mary era rica.
Tom's name is on the envelope.	El nombre de Tom sale en el sobre.
I'll need at least three days to translate that thesis.	Necesitare al menos tres dias para traducir esa tesis.
Large fries, please.	Papas grandes por favor.
I want to send Tom a letter.	Quiero mandarle una carta a Tom.
She dreamed that she was a princess.	Ella sono que era una princesa.
Monday was so hectic.	El lunes fue tan ajetreado.
I can't drink milk.	No puedo beber leche.
Does she like oranges?	¿Le gustan las naranjas?
Our team can win.	Nuestro equipo puede ganar.
Get lost!	¡Largate!
Tom isn't babbling, is he?	Tom no esta cotorreando, ¿verdad?
In case I am late, you don't have to wait for me.	Si me retrasara, no me esperes.
They entered cautiously.	Entraron cautelosamente.
I want to bring up my son as my father did me.	Quiero criar a mi hijo como mi padre me crio a mi.
He's friendly with all his classmates.	El se lleva bien con todos sus companeros.
My brother is very good at playing the guitar.	Mi hermano es muy bueno tocando la guitarra.
The doctor advised him not to smoke.	El doctor le aconsejo no fumar.
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	Tengo el sentimiento de que seras un muy buen abogado.
I don't know when Tom will come.	No se cuando vendra Tom.
Tom wasn't convinced.	Tom no estaba convencido.
I told Tom to stay still.	Le dije a Tom que se estuviera quieto.
I like to wear clogs.	Me gusta llevar zuecos.
I won't tolerate your mistakes again.	No voy a tolerar mas sus errores.
He left for New York a week ago.	El partio hacia Nueva York hace una semana.
Tom groaned.	Tom gimio.
Does she work hard?	¿Ella trabaja duro?
I would like to learn how to dance.	Me gustaria aprender a bailar.
The restaurant was fairly empty, so I could read in peace while I ate.	El restaurante estaba bien vacio, asi que pude leer en paz mientras comia.
Tom made a stupid decision.	Tom tomo una decision estupida.
Tom tried to reach Mary.	Tom trato de alcanzar a Mary.
Tom and Mary hugged each other.	Tom y Mary se abrazaron.
I slept the rest of the day.	Dormi el resto del dia.
What's mine's yours.	Lo que es mio es tuyo.
To lose weight, you must cut back on sweets.	Para perder peso tenes que comer menos dulces.
Mom says you should get out of bed.	Mama dice que deberia salir de la cama.
Women are physically weaker than men.	Las mujeres son fisicamente mas debiles que los hombres.
Tom often worries about money.	Tom se preocupa muchas veces por el dinero.
It is no use your trying to deny it.	Es inutil que trates de negarlo.
How tall is that tower?	¿Cuanto mide aquella torre?
Tom told Mary to behave herself.	Tom le dijo a Mary que se comportara.
Would you please have a look at this document?	¿Podrias echarle un vistazo a este documento?
I will side with you just this once.	Sere tu aliado solo por esta vez.
I used to take a walk every morning.	Solia dar un paseo todas las mananas.
Why do you love me so much?	¿Por que me amas tanto?
How was the universe created?	¿Como fue creado el universo?
Are you sure that you want to give this away?	¿Estas seguro de que quieres regalar esto?
This is the only company I've ever worked for.	Esta es la unica empresa para la que he trabajado.
Tom wanted me to lie.	Tom queria que yo mintiera.
Tom and Mary are drunk.	Tom y Mary son alcoholicos.
Tom is a good listener.	Tom es bueno escuchando.
The Netherlands is a small country.	Los Paises Bajos son un pais pequeno.
Sometimes I see him at the club.	A veces le veo en el club.
Yesterday I visited Tom's house.	Ayer visite la casa de Tom.
Please tell Tom to close all the windows.	Por favor, dile a Tom que cierre todas las ventanas.
You'd better call the doctor.	Deberias llamar al doctor.
My best friend died of asphyxiation.	Mi mejor amigo murio asfixiado.
Who is the photographer?	¿Quien es el fotografo?
I suggest you go west.	Te recomiendo que vayas al oeste.
I tried to get Tom and Mary to play with John.	Intente hacer que Tom y Mary jugaran con John.
Tom's dog slobbered on his pillow.	El perro de Tom babeo sobre su almohada.
I never had to worry about money.	Nunca tuve que preocuparme por el dinero.
He is said to be a good doctor.	Dicen que es un buen medico.
Tom knew it was too late to call, but he called anyway.	Tom sabia que era demasiado tarde para llamar, pero aun asi lo hizo.
I don't want to discuss Tom's problems.	No quiero hablar de los problemas de Tom.
She died two days after his arrival.	Ella murio dos dias despues de su llegada.
My dog and my cat get along fine.	Mi perro y mi gato se llevan bien.
The train went through a tunnel.	El tren fue a traves del tunel.
Tom is under suspicion.	Tom esta bajo sospecha.
It's never too late to start.	Nunca es demasiado tarde para empezar.
I've never considered it.	Nunca lo habia considerado.
He saw suicide as the only way out.	El vio al suicidio como la unica salida.
Tom has a scar on his arm.	Tom lleva una cicatriz en su brazo.
This stuffed animal belongs to the little girl.	Este animal de peluche le pertenece a la ninita.
It appears to me that you are right.	Me parece que estas en lo correcto.
You look like you're about to cry.	Tienes pinta de estar a punto de llorar.
I have to iron my shirt.	Tengo que planchar mi camisa.
Tom is deaf in the left ear.	Tom es sordo de su oido izquierdo.
He died when he was 54 years old.	Murio a los 54 anos de edad.
Where did you see them?	¿Donde los has visto?
My car has power windows and power door locks.	Mi coche tiene elevalunas electricos y cierre centralizado.
You're hiding something.	Estas ocultando algo.
Tom is taking a shower.	Tom se esta banando.
I knew you could do it.	Sabia que podrias hacerlo.
My father graduated from Harvard University.	Mi padre se licencio en la Universidad de Harvard.
The time has come.	Ha llegado el momento.
Keep on trying.	Sigue intentando.
The class I have the most homework in is English.	La clase en la que me mandan mas deberes es ingles.
It is up to me to tell the sad news to her.	Me corresponde a mi contarle la triste noticia.
Tom filled the balloons with helium.	Tom inflo los globos con helio.
Tom was probably joking.	Probablemente Tom bromeaba.
Is there life in outer space?	¿Hay vida en el espacio?
The sky was completely dark.	El cielo estaba totalmente oscuro.
Have you arrived at a decision yet?	¿Has llegado ya a una decision?
Tom tried to save me.	Tom intento salvarme.
Tom came to Boston after graduating from high school.	Tom vino a Boston tras terminar el instituto.
How long are you staying in Japan?	¿Cuanto tiempo te quedaras en Japon?
I have to meet him.	Tengo que encontrame con el.
The gasoline tank was underneath.	En la parte inferior iba el deposito de gasolina.
The man attacked her with the intention of killing her.	El hombre la ataco con intencion de matarla.
Why do people not always tell the truth?	¿Por que la gente no siempre dice la verdad?
Tom outwitted Mary.	Tom era mas listo que Mary.
It was just a matter of time.	Era solo cuestion de tiempo.
Do you still have my key?	¿Todavia tienes mi llave?
The room is very dirty.	¡La pieza esta muy sucia!
I don't know what else to say.	No se que mas decir.
Do you dream in French?	¿Suenas en frances?
Good afternoon.	Buenas tardes.
Two men were fighting on the street.	Dos hombres se estaban peleando en la calle.
I bought this yesterday.	Lo compre ayer.
He is an aristocrat.	El es un aristocrata.
May I have a talk with you?	¿Puedo hablar contigo?
May I eat something?	¿Puedo comer algo?
His explanation that a solution would take time didn't satisfy anyone.	Su explicacion de que una solucion tardaria tiempo no dejo a nadie satisfecho.
When you go, I'll miss you very much.	Cuando te vayas, te voy a extranar mucho.
Tom wanted to give Mary a goodbye kiss. However, she backed away.	Tom queria darle a Maria un beso de despedida. Sin embargo ella se echo para atras.
If anyone comes in my absence, tell him that I won't come back till evening.	Si alguien llega mientras no estoy, dile que no volvere hasta la tarde.
Even when she's not wearing makeup, she's very beautiful.	Incluso cuando ella no lleva maquillaje, es muy hermosa.
I finally bought the toy.	Por fin he comprado el juguete.
I can't tell if you're serious.	Yo no puedo decir si tu eres serio.
They were shorthanded.	Estaban faltos de personal.
The year after I graduated from college, I was finally able to find a job.	El ano siguiente al de mi graduacion de la universidad por fin consegui encontrar un trabajo.
You don't really want to talk about this, do you?	En realidad no quereis hablar de ello, ¿verdad?
The man drove his car at a uniform speed.	El hombre condujo su automovil a una velocidad uniforme.
We'll take a two-week holiday.	Nos vamos a tomar 2 semanas de vacaciones.
The customers are complaining about the service.	Los clientes se estan quejando de la atencion.
He comes from Hangzhou.	El viene de Hangzhou.
You're doing it wrong.	Lo estas haciendo mal.
How would you like your eggs?	¿Como quieres los huevos?
I don't want him to touch me.	No quiero que el me toque.
I want to be in the other group.	Quiero estar en el otro grupo.
He's a creationist.	El es creacionista.
If you're tired, go to bed.	Si estas cansada, vete a la cama.
He looked around, but he saw no one.	El miro a su alrededor, pero no habia nadie.
Tom told Mary that she should be nicer to John.	Tom le dijo a Mary que deberia ser mas amable con John.
I'll be back tomorrow night.	Estare de vuelta manana por la noche.
We're getting out of here. The cops are coming.	Larguemonos de aqui, viene la pasma.
I'd like to thank everyone who helped.	Quisiera agradecer a todos los que colaboraron.
What did you learn at school today?	¿Ustedes que aprendieron en la escuela hoy?
What are you wearing tonight?	¿Que te vas a poner esta noche?
Tom eats nothing but fruit.	Tom no come nada mas que fruta.
Don't be evil.	No seais malos.
I know how to swim.	Se como nadar.
The game may have been put off till next week.	Puede que se haya aplazado el juego hasta la semana que viene.
The hotel provided a wire in the bathroom for hanging wet clothes.	En el bano del hotel habia una cuerda para colgar la ropa mojada.
I did it for you.	Lo hice por vos.
My brother is a professor.	Mi hermano es profesor.
The two sisters became more and more famous.	Las dos hermanas se volvian mas y mas famosas.
He came without notice.	Vino sin avisar.
Tom couldn't have had anything to do with this.	Tom no podia haber tenido nada que ver con esto.
You can't count on his help.	No puedes contar con su ayuda.
I will come with you.	Le acompano.
Who do you think broke the window?	¿Quien piensas tu que rompio la ventana?
Tom can't be that bad.	Tom no puede ser tan malo.
Many things have changed in the last five years.	En los ultimos cinco anos han cambiado muchas cosas.
Do you want me to pick you up?	¿Queres que te pase a buscar?
He is on good terms with his classmates.	El se lleva bien con sus companeros.
A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the little bird told him so type of source.	Un buen reportero se aprovecha de lo que obtiene de cualquier fuente, incluso de las del tipo me lo ha dicho un pajarito.
Are you in favor of the workers getting more money?	¿Estas a favor de que los trabajadores consigan mas dinero?
When was the last time you had your hair cut?	¿Cuando fue la ultima vez que te cortaste el pelo?
My friend is really a clown.	Mi amigo verdaderamente es un payaso.
Tom was struck by lightning.	Tom fue atacado por un rayo.
The Alps are in the center of Europe.	Los Alpes estan en el medio de Europa.
Hydrogen and oxygen combine to form water.	El hidrogeno y el oxigeno se combinan para formar agua.
I thought Tom had quit smoking.	Pense que Tom habia dejado de fumar.
I'll screw everything up.	Lo estropeare todo.
My father likes his job.	A mi padre le gusta su trabajo.
Aim. Fire!	Apunta. ¡Fuego!
Everything changes after a war.	Todo cambia despues de una guerra.
We don't want the bus leaving without us.	No queremos que el bus se vaya sin nosotros.
He has very bad luck.	Tiene una suerte negra.
I have to admit I'm curious.	Debo admitir que tengo curiosidad.
I didn't tell my girlfriend anything about this.	No le dije nada acerca de esto a mi novia.
What do you want to eat?	¿Que quiere comer?
I'm sure you'll find a good job.	Estoy seguro de que encontraras un buen trabajo.
He's rich.	Es rico.
It's a well-to-do family.	Es una familia acomodada.
Tom told Mary everything.	Tom se lo conto todo a Mary.
I am going to study.	Voy a estudiar.
We took it for granted that he would approve of the plan.	Dimos por hecho que aprobaria el plan.
I don't have a car.	No tengo coche.
How long has she been sick?	¿Desde cuanto hace que ella esta enferma?
I'm only doing it because I'm forced to.	Solo lo hago porque estoy obligado.
This bird can't fly.	Ese pajaro no vuela.
Don't be late to school again.	No vuelvas a llegar tarde al colegio.
I am folding my dress.	Estoy doblando mi vestido.
Tom saw the tears in Mary's eyes.	Tom vio las lagrimas en los ojos de Mary.
Does he watch television every day?	¿El ve la television todos los dias?
I hope our team will win.	Espero que gane nuestro equipo.
Tom has been watching TV all day.	Tom ha estado viendo television todo el dia.
I've already spoken with Tom.	Ya he hablado con Tom.
It is already past five o'clock.	Ya pasa de las cinco.
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mi abuelo cree que el aterrizaje en la luna fue un engano.
Tom came back to Boston last October.	Tom regreso a Boston el pasado octubre.
I'm a councillor, too.	Yo tambien soy concejal.
No one goes there anymore.	Ya nadie va alla.
The crowd loved the concert.	A la multitud le encanto el concierto.
Tom doesn't have enough friends.	Tom no tiene suficientes amigos.
I haven't forgotten you.	No me he olvidado de ustedes.
I wish he were here.	Ojala el estuviera aqui.
Tom has lost a lot of weight.	Tom ha perdido mucho peso.
Music is an international language.	La musica es el lenguaje universal.
I must leave here today.	Debo salir de aqui hoy.
You're very brave.	Sois muy valientes.
Would you like some more beef?	¿Querria un poco mas de ternera?
The apple trees grew old and new ones were planted.	Los manzanos se hicieron viejos, y se plantaron nuevos.
Tom was my closest friend.	Tom era mi amigo mas cercano.
Check around.	Revisa en los alrededores.
I had intended to attend the meeting.	Tenia la intencion de asistir a la reunion.
One of my daughters is married to a Canadian.	Una de mis hijas esta casada con un canadiense.
Come on, touch it.	Vamos, tocala.
I know what's in the box.	Se que hay en la caja.
You should talk to the teacher yourself.	Deberiais hablar vosotras mismas con la profesora.
He's getting along well with all of his classmates.	El se lleva bien con todos sus companeros de clase.
You won't find anything here.	No encontraras nada aqui.
Do you know where I can find Tom?	¿Sabes donde lo puedo encontrar a Tomas?
He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	El construyo una replica exacta de la catedral de Notre Dame.
Tom checked into the hotel.	Tom se registro en el hotel.
I'm better than him.	Estoy mejor que el.
Tom is happy with his new bicycle.	Tom esta feliz con su nueva bicicleta.
I was discouraged.	Estaba frustrado.
This is how he smiled at me.	Asi es como el me sonrio.
You'd better not go out today.	Mejor no hubieras salido hoy.
Tom claimed to be the owner of the land.	Tom reclamo ser el dueno de la tierra.
Tom finished the race.	Tom termino la carrera.
You like it, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
I stopped smoking and drinking.	Pare de fumar y de beber.
Not everyone is honest.	No todos son honestos.
They brought us a basket of fruit.	Nos trajeron una canasta de fruta.
She fell down the stairs.	Se cayo por la escalera.
It might be a wedding.	Puede que sea una boda.
She baked me a cake.	Ella me hizo una torta.
This letter's for me.	Esta carta es para mi.
Please let me eat in peace.	Por favor, dejame comer tranquila.
It's your duty to finish the job.	Es tu deber terminar el trabajo.
It won't budge.	No cedera.
My father works for a bank.	Mi padre trabaja para un banco.
I don't like early morning meetings.	No me gustan las reuniones por la manana temprano.
He brings home the bread and butter.	El trajo a casa el pan y la mantequilla.
Who do you think will win the tournament?	¿Quien crees que ganara el torneo?
We'll need shelter.	Vamos a necesitar refugio.
I never imagined so many people would come to my party.	Nunca imagine que tanta gente vendria a mi fiesta.
We drove up to Boston.	Condujimos hasta Boston.
The job offer still stands.	La oferta de trabajo sigue en pie.
Don't admit anything.	No admitas nada.
By the way, have you heard from her since then?	Por cierto, ¿ha oido de ella desde entonces?
You guessed right.	Adivinaste bien.
You're the only one who can help me.	Eres la unica que puede ayudarme.
I grew up in Australia.	Creci en Australia.
The telephone is ringing.	El telefono esta sonando.
Are you guys OK?	Chicos, ¿estan bien?
I have only two classes this year.	Este ano asisto solo a dos clases.
Speech is silver, silence is golden.	La palabra es plata y el silencio oro.
Tom spoke calmly.	Tom hablaba con calma.
My girlfriend is Canadian.	Mi novia es canadiense.
Tom scratched himself.	Tom se rasco.
My favorite food is ice cream.	Mi comida favorita es el helado.
News stations use helicopters to report on traffic.	Las estaciones de noticias utilizan helicopteros para reportar el trafico.
I think it's too cold to swim.	Yo pienso que hace mucho frio como para nadar.
It was really close.	Estuvo muy cerca.
He is listening to the radio.	El esta escuchando la radio.
Tom asked me if I was tired.	Tom me pregunto si estaba cansada.
I'll be with you as soon as I finish this job.	Estare contigo tan pronto como termine este trabajo.
You must put an end to this foolish behavior.	Debes poner fin a este comportamiento estupido.
This room is very cold.	Esta habitacion es muy fria.
I had never seen her.	No la habia visto nunca.
She is used to living alone.	Ella esta acostumbrada a vivir sola.
The dog was hit by a car.	Un auto choco al perro.
Go away. I'm busy.	Largate. Estoy ocupada.
We don't have to do this.	No hay para que hacer esto.
Why do people tell lies?	¿Por que miente la gente?
This soup is too salty to eat.	Esta sopa esta demasiado salada para comerse.
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Una molecula de agua se compone de un atomo de oxigeno y dos atomos de hidrogeno.
I need you to find Tom.	Necesito que encuentres a Tom.
I am very reasonable with my employees.	Soy muy razonable con mis empleados.
Do you think I should go alone?	¿Crees que deberia ir solo?
He commited suicide.	El se suicido.
Tom watched silently.	Tom vigilo silenciosamente.
I will give you the money tomorrow.	Te dare el dinero manana.
He is very a dangerous man.	El es un hombre muy peligroso.
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mi hermano es muy importante. O al menos el piensa que lo es.
What an idea!	¡Que idea!
I think we're ready to go there.	Creo que estamos listos para ir alli.
What kind of music do you want to hear? Put on something romantic.	¿Que tipo de musica quieres oir? ¡Pon algo romantico!
Didn't you lock up your car?	¿No cerraste el coche?
He was scared to admit that he didn't know.	El tenia miedo de admitir que no sabia.
Take either of the apples.	Coge cualquiera de las manzanas.
I ran home.	Me apresure a ir a casa.
How are you getting along?	¿Como le va?
It's a piece of cake.	Es facilisimo.
I don't have a son named Tom.	Yo no tengo un hijo llamado Tom.
That belongs to my brother.	Eso es de mi hermano.
Tom bought an expensive Christmas present for himself.	Tom se hizo a si mismo un caro regalo navideno.
Shut up and let me think.	Callate y dejame pensar.
More often than not, he is late for school.	El se retrasa frecuentemente en la escuela.
The audience were fascinated by his speech.	La audiencia estaba fascinada por su discurso.
I can't wait to be a father.	No puedo esperar a ser padre.
I'll give it a whirl.	Le dare una vuelta.
I love the smell of pancakes in the morning.	Amo el olor de hot cakes por la manana.
You remember me, don't you?	¿A que te acuerdas de mi?
There are some songs from Scotland.	Hay algunas canciones de Escocia.
I'm kind of excited about this.	Estoy un poco emocionado por esto.
The work will be finished at six.	El trabajo estara terminado a las seis.
I went to pick you up, but you were already gone.	Fui a por ti, pero tu ya te habias ido.
It's really not that hard.	Si no es tan dificil.
Have you taken your medicine yet?	¿Ya te has tomado la medicina?
The children played with magnets.	Los ninos jugaban con los imanes.
There is little hope of her recovery.	Hay pocas esperanzas de que se recupere.
They need me.	Ellos me necesitan.
Tom bought Mary a diamond necklace.	Tomas le compro a Maria un collar de diamantes.
She came to Tokyo when she was eighteen years old.	Ella vino a Tokio cuando tenia dieciocho anos.
With such friends, one needs no enemies.	Con amigos como esos, no hacen falta enemigos.
Go to bed.	Vete a la cama.
We came here to build a new town.	Vinimos aqui para crear una nueva ciudad.
I play violin.	Toco el violin.
Of course she can speak English.	Por supuesto que ella puede hablar ingles.
Who helped you? Tom did.	¿Quien te ayudo? Tom.
I know the girl playing tennis.	Conozco a la chica que esta jugando al tenis.
May I call you tomorrow?	¿Puedo telefonearle manana?
It's so easy.	Es tan facil.
He gave her a book.	El le dio un libro.
He wants to live as long as he can.	Quiere vivir tanto tiempo como pueda.
I'm only doing this because I have nothing better to do.	Lo hago porque no tengo nada mejor que hacer.
He could get no more money.	El no podia conseguir mas dinero.
Did you speak with him about your projects?	¿Hablaste con el acerca de tus proyectos?
I don't want to die yet.	Aun no quiero morir.
Can you give me that?	¿Puedes darme eso?
She's Canadian.	Ella es canadiense.
I'm very fat.	Estoy tan gordo.
In the end, we did not confess.	Al final, no confesamos.
I didn't laugh.	No me rei.
I have nothing to say with regard to that problem.	No tengo nada que decir sobre este asunto.
This heavy workload is too much for me.	Este trabajo es una carga demasiado pesada para mi.
I have to give back the book before Saturday.	Tengo que devolver el libro antes del sabado.
You're irresistible.	Eres irresistible.
Where did she go yesterday?	¿Adonde fue ayer?
Tom spent all day on the beach.	Tom paso todo el dia en la playa.
Thank God I survived.	Gracias a Dios que sobrevivi.
Don't you like me?	¿No te gusto?
Everyone aspires to have a better life.	Todos aspiran a una vida mejor.
It's a dead give-away.	Es un claro indicativo.
Don't cross the road while the signal is red.	No cruces la calle cuando el semaforo esta en rojo.
Tom doesn't think he'll get in trouble.	Tom no cree que se vaya a meter en problemas.
She forgot to write him.	Ella se olvido de escribirle.
These boxes are made out of plastic.	Estas cajas estan hechas de plastico.
I need to know I can count on you.	Necesito saber que puedo contar contigo.
How did you two meet?	¿Como os conocisteis vosotros dos?
Don't throw a ball against the wall.	No lances la pelota contra la muralla.
Children love playing on the beach.	A los ninos les encanta jugar en la playa.
Hold the vase in both hands.	Sosten la jarra con ambas manos.
You don't have to kick yourself.	No te comas la cabeza.
His behavior is very odd today.	Su comportamiento es muy extrano hoy.
I feel honored.	Me siento honrado.
I bought two bags of popcorn.	Compre dos bolsas de palomitas.
We're in Boston.	Estamos en Boston.
Give me some milk, too.	Deme tambien un poco de leche.
Alexander was a great conqueror.	Alejandro fue un gran conquistador.
He didn't come after all.	El no vino a pesar de todo.
Would you like to go out to have a drink somewhere?	¿Te gustaria que nos fueramos a tomar una copa en alguna parte?
He shot at the bird, but missed it.	El disparo al pajaro, pero fallo.
He's lying.	El esta mintiendo.
Just don't forget this.	Tan solo no olvides esto.
Mexico has half as many people as Japan.	Mejico tiene la mitad de poblacion que Japon.
I would really like to know why he did something like that.	Realmente me gustaria saber por que el hizo algo asi.
He has a hairy chest.	Tiene el pecho peludo.
Tom has been eating at that restaurant since he was a teenager.	Tom ha estado comiendo en ese restaurante desde que era adolescente.
Tom's sad.	Tom esta triste.
I'm all tuckered out.	Estoy hecho polvo.
Who else can answer my question?	¿Quien mas puede contestar a mi pregunta?
Could you tell me what to put here?	¿Podrias decirme lo que hay que poner aqui?
I speak from experience.	Hablo por experiencia.
Tom deserves to be punished.	Tom merece ser castigado.
Tom drinks like a fish.	Tom bebe como un pez.
Start singing.	Empiecen a cantar.
They need the money.	Necesitan el dinero.
Do you think this is the right thing to do?	¿Piensas tu que hacer esto es lo correcto?
How many brothers do you have?	¿Cuantos hermanos tienes?
Tom considered himself lucky.	Tom se consideraba suertudo.
Tom can speak French well.	Tom puede hablar bien frances.
They do it faster than me.	Ellas lo hacen mas rapido que yo.
Tom left right away.	Tom se fue enseguida.
Save it till later.	Guardalo para mas tarde.
We need a bit more time to prepare.	Necesitamos un poco mas de tiempo para preparar.
I missed the train by two minutes.	Perdi el tren por dos minutos.
That bicycle is too small for you.	Esa bicicleta es demasiado pequena para ti.
She shot him with a pistol.	Ella le disparo con una pistola.
How much is this clock?	¿Cuanto cuesta este reloj?
I love this mobile phone.	Me encanta este movil.
I don't know many French songs.	No conozco muchas canciones francesas.
He does not have any relatives at all.	El no tiene ni un solo pariente.
Van Buren rejected the offer.	Van Buren rechazo la oferta.
We measured the depth of the river.	Nosotros medimos la profundidad del rio.
Tom was humiliated.	Tom fue humillado.
Stop being so naive.	Deja de ser tan ingenuo.
I was the second to last person to hear the bad news.	Fui la penultima persona en oir las malas noticias.
I was a little surprised.	Estaba un poco sorprendido.
I think we've all made mistakes.	Pienso que todos hemos tenido fallos.
He was sitting on a bench.	El estaba sentado en una banca.
Any teacher that can be replaced by a machine should be.	Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una maquina deberia serlo.
She fixed us a snack.	Nos preparo un aperitivo.
How do you know how hard it is?	¿Como sabes que tan dificil es?
I'm an archaeologist.	Yo soy arqueologa.
He's been having trouble with back pain for years.	El ha estado teniendo problemas de dolor de espalda durante anos.
That child caused a lot of trouble.	Ese nino causo muchos problemas.
He's so thin that he looks like a skeleton.	El esta tan delgado que parece un saco de huesos.
I think you should talk to Tom.	Creo que deberias hablar con Tom.
No one agreed with him.	Nadie estaba de acuerdo con el.
I have a nice present to give you.	Tengo un regalito para darte.
I feel so sorry for Tom.	Lo siento mucho por Tom.
Tom was sure better times were coming.	Tom estaba seguro de que venian tiempos mejores.
Would you mind closing the door?	¿Podrias cerrar la puerta?
Tom is a good athlete.	Tom es un buen atleta.
I go to Hiroshima three times a month.	Voy a Hiroshima tres veces al mes.
I listen to the radio every night.	Yo escucho radio todas las noches.
He has a very expensive watch.	El tiene un reloj muy caro.
Was he really boring?	¿Era tan pesado?
You have until Monday.	Tienes hasta el lunes.
I don't know who made the cake.	No se quien hizo el pastel.
Did you understand what I said?	¿Entendiste lo que dije?
Why are you doing this?	¿Por que estas haciendo esto?
He may have told a lie.	Puede que haya mentido.
Don't say such a thing again.	No vuelvas a decir algo asi.
She was trembling as she listened to the news.	Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.
He was aiming a gun at them.	El les apuntaba con una arma.
We've done it before.	Lo hemos hecho antes.
She and I hold the same position in the company, but she earns more than I do.	Ella y yo tenemos la misma posicion en la compania, pero gana mas que yo.
It's odd that there should be a light on in the office at this hour.	Es extrano que las luces de la empresa esten encendidas a esta hora.
Tom must have been at home at that time.	Tom debe haber estado en su casa entonces.
I longed for something unattainable.	Anhele algo inalcanzable.
I'm afraid there's nothing we can do.	Me temo que no hay nada que podamos hacer.
The policeman captured the man who was running.	El policia capturo al hombre que estaba corriendo.
I've always wanted to live in this neighborhood.	Siempre quise vivir en este barrio.
I'm not Tom's sister.	No soy la hermana de Tom.
It belongs to my brother.	Esto es de mi hermano.
You have the freedom to travel wherever you like.	Tienes la libertad de viajar a cualquier lugar que te guste.
I water the flowers in the garden every day.	Riego las flores en el jardin cada dia.
I think they know you.	Yo creo que ellos te conocen.
The baby can't walk yet.	El bebe no puede caminar todavia.
I ate chicken nuggets.	Comi deditos de pollo.
Be a man.	Se un hombre.
She didn't send me any letter.	Ella no me mando ninguna carta.
How are you today?	¿Como estas hoy?
I don't want to know anything about Tom.	No quiero saber nada acerca de Tom.
Lilies smell sweet.	Las lilas tienen un olor dulce.
What did you talk about?	¿De que hablaste?
I don't know where he is or what he's doing.	No se donde esta ni lo que esta haciendo.
Tom looks restless.	Tom se ve impaciente.
Tom isn't sure yet whether he'll go or not.	Tom aun no esta seguro de si ira o no.
You are her daughters.	Sois sus hijas.
I don't want there to be any trouble.	No quiero que surja ningun problema.
People stay in one place while meditating.	La gente permanece en un sitio mientras medita.
I should've worn gloves.	Deberia haber usado guantes.
You look hot.	Pareces acalorado.
I'm broke.	No tengo blanca.
I wonder where Tom came from.	Me pregunto de donde vino Tom.
The policeman looked at Tom suspiciously.	El policia miro a Tom con sospecha.
Come and see us sometime.	Ven a vernos alguna vez.
Put some water into the vase.	Pon un poco de agua en el vaso.
They're broke.	Estan arruinados.
Get up early tomorrow morning!	¡Manana por la manana levantate pronto!
It's our duty to help.	Ayudar es nuestra obligacion.
She goes to the supermarket once a week.	Ella va al supermercado una vez por semana.
How did you get in my house?	¿Como entraste en mi casa?
Did you know she is good at making coffee?	¿Sabias que ella es buena preparando cafe?
If it rains tomorrow, we'll not go there.	Si llueve manana, no vamos a ir alla.
I'd just like to find Tom and talk to him.	Solo quisiera encontrar a Tom y hablar con el.
Tom talked too much and let the secret slip.	Tom hablo demasiado y dejo escapar el secreto.
I think you know where I want to go.	Yo creo que sabes a donde quiero ir.
They'll never know we're here.	Ellos nunca sabran que estamos aqui.
There was a large audience at the piano recital last night.	Hubo un mucho publico en el recital de piano de anoche.
The main character is a man whose name we do not know.	El personaje principal es un hombre cuyo nombre desconocemos.
Ask yourself why.	Preguntate a ti mismo por que.
Why didn't you call me up?	¿Por que no me llamaste?
I don't know her real name.	No conozco su nombre verdadero.
In a way, you are right.	En cierta manera, tiene usted razon.
He cut the rope with his teeth.	El corto la cuerda con sus dientes.
Would you like to come shopping with me?	¿Te gustaria ir de compras conmigo?
I know next to nothing.	No se casi nada.
That's all wrong.	Eso esta todo mal.
I've made lots of friends.	Hice muchos amigos.
Tom isn't contributing, is he?	Tom no esta aportando, ¿verdad?
The workmen were climbing up and down the ladder.	El operario estaba subiendo y bajando la escalera.
Please translate this into French.	Por favor, traduce esto al frances.
I try to save 10% of my wages each month.	Cada mes intento ahorrar el 10% de mi sueldo.
Have you received the letter?	¿Recibiste la carta?
I'm not happy.	No estoy feliz.
You really are hopeless.	Verdaderamente, eres un caso perdido.
Where are the boys?	¿Donde estan los chicos?
It's safer to stay here.	Es mas seguro quedarse aqui.
The influence of TV on society is great.	La influencia de la television sobre la sociedad es grande.
He has an outstanding talent for music.	El tiene un talento excepcional para la musica.
I was expecting Tom.	Estuve esperando a Tom.
How do you like Texas so far?	¿Que le parece Texas hasta ahora?
I met the president himself.	Me encontre con el presidente en persona.
I have a meeting today.	Hoy tengo una reunion.
My grandmother lived with us.	Mi abuela vivia con nosotros.
I knew Tom very well.	Conoci a Tom muy bien.
That is not my line.	Esa no es mi linea.
Tom couldn't hear what the teacher was saying because all of the other students were making so much noise.	Tom no podia escuchar lo que el profesor estaba diciendo porque todos los demas estudiantes estaban haciendo demasiado ruido.
The instant he saw me, he ran away.	Se fue corriendo apenas me vio.
I have no further questions.	No tengo mas preguntas.
I opened the top drawer.	Abri el cajon de arriba.
I dreamt about you.	He sonado contigo.
We're wasting precious time.	Estamos desperdiciando tiempo precioso.
He's a stand-up guy.	El es un tipo de fiar.
It's not really up to me.	Realmente no depende de mi.
At first, I thought I was sick.	Al comienzo, pense que estaba enfermo.
Take whichever one you like.	Coja el que quiera.
You won't believe me.	No vas a creerme.
The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	El guerrero es consciente tanto de su fortaleza, cuanto de su debilidad.
I don't really need another car.	Realmente no necesito otro carro.
Tom didn't have much time for studying.	Tom no tenia mucho tiempo para estudiar.
We help Tom.	Ayudamos a Tom.
I think you're the only one who cares.	Creo que eres el unico al que le importa.
Tom is taller and stronger than Mary.	Tom es mas alto y mas fuerte que Mary.
The committee called on all nations to work side-by-side to curb air pollution.	El comite llamo a todas las naciones para trabajar juntos para frenar la polucion del aire.
He thought of a good solution.	A el se le ocurrio una buena solucion.
Have you met Tom yet?	¿Ya conociste a Tom?
He is talking on the phone.	El esta hablando por telefono.
He visited many countries in Asia.	El visito muchos paises en Asia.
I've got no time for that.	No tengo tiempo para eso.
Was he in New York yesterday?	¿El estuvo ayer en Nueva York?
Come here, the both of you.	Vengan aqui ustedes dos.
He picked up a handkerchief from the floor.	El recogio un panuelo del suelo.
How come you know so much about Japanese history?	¿Como es que sabes tanto sobre la historia de Japon?
They're coming.	Vienen.
Tom has already forgotten about you.	Tom ya te ha olvidado.
The train is early.	El tren llega temprano.
My mother is well off.	Mi madre es rica.
You're the best.	Eres la mejor.
He has two aunts on his mother's side.	El tiene dos tias de parte materna.
Nobody wants to do it, but one of us has to.	Nadie quiere, pero uno de nosotros tiene que hacerlo.
He has acted on TV many times.	El ha actuado en television muchas veces.
He doesn't know me.	El no me conoce.
He studied interior decoration.	El estudio decoracion de interiores.
I wish I had a million dollars.	Ojala tuviera un millon de dolares.
I was just remembering.	Solo estaba recordando.
His long speech bored us all.	Su largo discurso nos aburrio a todos.
War began five years later.	La guerra estallo cinco anos mas tarde.
She could not understand the whole story.	Ella no pudo comprender el cuento entero.
Tom tried to smile, but couldn't.	Tom trato de sonreir, pero no pudo.
Shall we begin?	¿Empezamos?
The pantry is empty.	La despensa esta vacia.
I respect you more than anyone.	Te respeto mas que nadie.
John's sleeping on the couch.	Juan esta durmiendo en el sofa.
What did you do this time?	¿Que hiciste esta vez?
Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	Tom llevaba un chaleco antibalas, asi que la bala no le mato.
Do you need anything?	¿Necesitas algo?
Tom couldn't remember Mary's address.	Tom no podia recordar la direccion de Mary.
Her clothes are the best advertisement for her dressmaker.	Su ropa es la mejor publicidad para su modista.
People say I look about the same age as my sister.	La gente dice que luzco casi de la misma edad que mi hermana.
I barely have enough money for groceries.	Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.
My mother insists that I should not go out after dark.	Mi madre insiste en que no salga despues de que oscurezca.
There are hundreds of books in his studio.	Hay cientos de libros en su estudio.
They look healthy.	Ellos se ven saludables.
I agreed to the proposal.	Estoy de acuerdo con la sugerencia.
Be sure to put out the fire before you leave.	Asegurate de apagar el fuego cuando te vayas.
Tom was caught lying.	A Tom lo cacharon mintiendo.
Tom bought Mary a birthday present.	Tom le compro a Mary un regalo de cumpleanos.
She carried out the plan.	Ella llevo a cabo el plan.
I need to borrow this broom.	Necesito pedir prestado esta escoba.
That car is too expensive for me to buy.	Este coche es demasiado caro para que yo pueda comprarlo.
I am outraged.	Me indigna.
Ring the bell when you want me.	Haz sonar el timbre cuando me requieras.
Get out of my life!	¡Desaparece de mi vida!
I think we should call the police.	Creo que deberiamos llamar a la policia.
She is always cheerful and smiling.	Ella siempre esta alegre y sonriente.
Tom is the star of the show.	Tom es la estrella del programa.
This morning I got up too late to have breakfast.	Esta manana me levante demasiado tarde para tomar el desayuno.
If the price is reasonable, I want to buy the car.	Si el precio es razonable, quiero comprar el coche.
Tom shares his office with Mary.	Tomas comparte su oficina con Maria.
It took me a while to understand what she was trying to say.	Me tomo un poco de tiempo entender lo que ella trataba de decir.
I know that Tom was baffled by that.	Se que Tom estuvo desconcertado por eso.
She was looking forward to going sailing with him.	Ella estaba deseando irse a navegar con el.
I don't snore.	Yo no ronco.
Do I know you?	¿Le conozco?
Respect yourself.	Respetate a ti mismo.
Tom doesn't take very good care of his children.	Tom no cuida bien a sus ninos.
We can't live without oxygen.	No podemos vivir sin oxigeno.
By the way, where do you live?	Por cierto, ¿donde vive usted?
I hope you behaved well at school today.	Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.
She went out to buy some food.	Ella salio a comprar comida.
He took out a piece of chalk.	El saco un trozo de tiza.
He was having lunch when I entered the room.	El estaba almorzando cuando entre a la habitacion.
He is handsome and clever.	Es guapo e inteligente.
I don't get along with him.	No me llevo bien con el.
I told you to stop doing that.	Te dije que dejaras de hacer eso.
The story about the girl was in the news.	La historia sobre la chica salio en las noticias.
I want a can of tomatoes.	Quiero una lata de tomates.
Has anyone else seen this?	¿Alguien mas ha visto esto?
We have no alternatives.	No tenemos mas alternativas.
I had my watch stolen yesterday.	Ayer me robaron mi reloj.
I go to the beach almost every day.	Voy a la playa casi todos los dias.
I like to learn new things.	Me gusta aprender cosas nuevas.
Tom can draw a perfect circle.	Tom puede dibujar un circulo perfecto.
Tom refused to pay the ransom.	Tom rehuso pagar el rescate.
I was being eaten alive by mosquitos.	Los mosquitos me estaban comiendo vivo.
You're practical.	Eres practico.
Tom didn't stop talking to Mary all night.	Tom no dejo de charlar con Mary en toda la noche.
She doesn't get outdoors much.	Ella no sale mucho.
This is the reason why he did it.	Esta es la razon de que el lo hiciera.
Should we get up earlier?	¿Deberiamos levantarnos temprano?
I like your tie.	Me gusta tu corbata.
He is superior to her in math.	El es mejor que ella en matematicas.
Did you speak?	¿Hablaste?
Mary's parents hate Tom.	Los padres de Mary odian a Tom.
Are you intentionally trying to confuse me?	¿Tratas de confundirme a proposito?
People don't like working with Tom because he's hard to get along with.	A la gente no le gusta trabajar con Tom porque es dificil llevarse bien con el.
I was expecting you at 2:30.	Te esperaba a las dos y media.
She didn't buy bread.	Ella no compro el pan.
Tom is always trying to make everybody think he's cool.	Tom siempre esta tratando de hacer que todos piensen que es genial.
They're coming for us.	Vienen a por nosotros.
Tom is a liar if he says he saw us together.	Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.
Don't give it to him. Give it to me.	¡No se lo des a el, damelo a mi!
Everybody cheered.	Todos vitorearon.
Tom told me he needed some time to himself.	Tom me dijo que necesitaba tomarse algo de tiempo.
We studied French.	Estudiamos frances.
That dog jumped.	Ese perro brinco.
He said he would go to America.	Dijo que ira a Estados Unidos.
I did it on Monday.	Lo hice el lunes.
Are you really not mad at me?	¿No estas enojado conmigo de veras?
Tom wants to build his dream house.	Tom quiere construir la casa de sus suenos.
Keep your pants on.	No te quites los pantalones.
They make a great team.	Hacen un gran equipo.
It was snowing.	Estaba nevando.
Can I take pictures here?	¿Puedo sacar fotos aqui?
She will accompany me on the piano.	Ella me acompanara en el piano.
Were you expecting something different to happen?	¿Esperabas que pasara algo diferente?
Can't you go faster?	¿No puedes ir mas rapido?
Can I see some ID?	¿Puedo ver alguna identificacion?
Enter the information into the computer.	Introduzca la informacion en el ordenador.
They're as tired as we are.	Ellos estan tan cansados como nosotros.
Our world is only a tiny part of the universe.	Nuestro mundo es tan solo una parte minuscula del universo.
I'm afraid it may rain tomorrow.	Me preocupa que llueva manana.
Agriculture was developed more than 10,000 years ago.	La agricultura fue desarrollada hace mas de 10.000 anos.
My brother is rich enough to buy a car.	Mi hermano es lo suficientemente rico como para comprar un coche.
We're lucky to be alive.	Tenemos suerte de estar vivos.
He had to leave the village.	El tuvo que dejar la villa.
He could not speak French well.	El no podia hablar bien frances.
There isn't anywhere else to park.	No hay donde mas estacionarse.
He tried with all his might to lift the box.	Intento con todas sus fuerzas levantar la caja.
Brush your teeth.	Cepillate los dientes.
He did it without me knowing.	Lo ha hecho sin que yo lo sepa.
When is school over?	¿Cuando se acaba la escuela?
I wonder what Tom is doing here.	Me pregunto que estara haciendo Tom aqui.
Isn't that right?	¿A que si?
Give me half of it.	Dame la mitad.
Let me know what you want to do.	Dime lo que quieres hacer.
His actions greatly angered Mexican leaders.	Sus acciones enfadaron enormemente a los lideres mexicanos.
Are you a student?	¿Eres estudiante?
Those shoes were made in Italy.	Esos zapatos fueron fabricados en Italia.
I can't stand him.	No le soporto.
She is not what you think she is.	Ella no es la clase de persona que piensas.
Tom and Mary are in danger.	Tom y Mary estan en peligro.
He touched my shoulder.	Me toco el hombro.
I'll call you later today.	Te llamare mas tarde hoy dia.
Cucumbers, spinach, broccoli and onions are considered non-starchy vegetables.	Los pepinos, la espinada, el brocoli y las cebollas son considerados vegetales no almidonados.
Someone came.	Alguien llego.
I probably won't watch this.	No creo que lo vea.
I have a friend whose father is a famous actor.	Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.
I have a magazine in my room.	Tengo una revista en mi cuarto.
You disappoint me.	Me decepcionas.
He is older than she is by three years.	El tiene tres anos mas que ella.
This dress is too big for me.	Este vestido es demasiado grande para mi.
We ran around the park.	Corrimos alrededor del parque.
He arrived earlier than usual.	El llego mas pronto de lo habitual.
The capital of Italy is Rome.	La capital de Italia es Roma.
There's nothing better than taking a nice walk.	No hay nada mejor que dar una buena caminata.
He is not as tall as his brother.	No es tan alto como su hermano.
Wait for me.	Espera por mi.
See you tomorrow at the office.	Te veo manana en una oficina.
She argued with him about money.	Ella discutio con el por dinero.
I don't want to buy anything like that.	No quiero comprar nada de eso.
Are you taking pictures?	¿Estas sacando fotos?
You must take off your hats in the presence of ladies.	Teneis que quitaros el sombrero en presencia de una dama.
Why is Tom learning French?	¿Por que aprende frances Tom?
Before you criticize a man, you should always walk a mile in his shoes.	Antes de criticar a un hombre, deberias siempre ponerte antes en su lugar.
I think it's possible that he may come.	Creo que es posible que el venga.
If you want me to go, I'll go.	Si queres que vaya, voy.
Are you going to Tom's party? I'm still not sure.	«¿Vas a ir a la fiesta de Tom?» «Todavia no estoy segura.»
She will be the first Japanese woman astronaut.	Ella sera la primera mujer japonesa astronauta.
The boy has an apple in his pocket.	El chico tiene una manzana en el bolsillo.
Let's eat out.	Comamos fuera.
He is in touch with all kinds of people.	El se codea con todo tipo de gente.
She fell ill, but got well soon.	Ella se puso enferma, pero se recupero rapido.
Thank you for the beautiful roses.	¡Gracias por las hermosas rosas!
Let's find out who killed Tom.	Averiguemos quien mato a Tom.
I'm waiting for a train.	Estoy esperando un tren.
Please adopt this cat.	Por favor, adopte este gato.
Tom plays baseball like a pro.	Tom juega beisbol como un profesional.
We have no other choice.	No tenemos otra alternativa.
Don't forget that we have homework.	No olvides que tenemos deberes.
Do you know that hotel?	¿Conoces ese hotel?
You're a nobody.	Eres un donnadie.
They did not enter.	Ellos no entraron.
I used to often take walks along that river.	Solia darme una caminata a lo largo de ese rio.
Tom is the type of person who likes to argue just for the sake of arguing.	Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir solo por el placer de discutir.
Tom always puts himself first.	Tom siempre se pone en primer lugar.
Do you like sports?	¿Te gustan los deportes?
I know when to quit.	Yo se cuando renunciar.
I feel quite at ease among strangers.	Me siento bastante a gusto entre desconocidos.
I'll get used to it sooner or later.	Tarde o temprano me acostumbrare.
I would like to buy some cheese.	Quisiera comprar algo de queso.
The boy has a bat under his arm.	El nino lleva un murcielago bajo el brazo.
I want your opinion, too.	Tambien quiero tu opinion.
I went skiing at Zao last winter.	Fui a Zao a esquiar el invierno pasado.
After all, the play wasn't so bad.	Al fin y al cabo no era tan mala la comedia.
I'm already ready.	Ya estoy preparado.
I will be in high school next April.	Estare en secundaria el proximo abril.
He was angry that I had insulted him.	El estaba enfadado porque yo lo habia insultado.
Let's stand up.	Levantemonos.
Why don't you want to listen to me?	¿Por que no me quieres escuchar?
Help me with my homework.	Ayudame con mi tarea.
That house is mine.	Esa casa me pertenece.
How many times have you gone there?	¿Cuantas veces has ido ahi?
My best friend is in Rome now.	Mi mejor amigo esta en Roma en este momento.
My husband's going to kill me.	Mi esposo me va a matar.
I think it's great that you got that job.	Me parece estupendo que hayas conseguido el empleo.
A compromise was reached.	Se logro un compromiso.
I apologize. It was my mistake.	Pido disculpas. Fue mi error.
Tom remained unmarried all his life.	Tom permanecio soltero toda su vida.
This is really big.	Esto es muy grande.
Stop showing off!	¡Para de presumir!
His old cat is still alive.	Su viejo gato todavia esta vivo.
I assume you don't want to go.	Me da que no quieres ir.
The letter is inside the envelope.	La carta esta dentro del sobre.
I wish I could sing as well as you.	Ojala supiera cantar tan bien como tu.
I have put on two kilograms this summer.	Este verano he engordado dos quilos.
I go to bed at eleven.	Me acuesto a las 11.
The price is reasonable.	El precio es razonable.
The boss said it's urgent!	¡El jefe dijo que es urgente!
I agree with what you say to some extent.	Estoy de acuerdo con lo que dices hasta cierto punto.
We have to come together as a team.	Debemos unirnos como un equipo.
What are you going to do with my picture?	¿Que vas a hacer con mi foto?
Come to watch us play.	Ven a vernos jugar.
This is an ancient law.	Es una ley vieja.
I'd like some more water.	Quiero un poco mas de agua.
The politician was not ashamed of having taken bribes.	Los politicos no se avergonzaban de recibir sobornos.
I felt somebody pat me on the shoulder.	Senti que alguien me dio una palmada en el hombro.
I am not concerned with the affair.	No tengo nada que ver en ese asunto.
These keys are not mine.	Estas llaves no son mias.
It is really quite a good story.	Es realmente una historia bastante buena.
She's curious to find out who sent the flowers.	Ella quiere saber quien le envio las flores.
It is strange that he has not come yet.	Es raro que el no haya venido aun.
The river is very beautiful around here.	El rio es muy hermoso por aqui.
First, you must protect yourself.	Primero, debes protegerte a ti mismo.
That's not true.	Eso no es verdad.
What do you think they want?	¿Que crees que quieren?
He'll wait for you.	El te esperara.
I know what killed Tom.	Yo se lo que mato a Tom.
No sooner had she opened the door than a cat ran out.	Tan pronto como ella hubo abierto la puerta un gato salio corriendo.
It was the end of winter, and the weather was very cold.	Era el termino del invierno, y el clima estaba muy helado.
The ice watered down the juice.	El hielo aguo el zumo.
I'd like to thank you for coming today.	Querria agradecerte que hayas venido hoy.
It was embarrassing the way my parents bragged about me at the concert.	Me avergonzaba la manera en que mis padres se jactaban de mi en el concierto.
She dumped him.	Ella le dejo.
I have time, so I'll do it.	Tengo tiempo, asi que lo hare.
She cooked a special dinner for him.	Ella cocino una cena especial para el.
Feel this.	Tienten esto.
I thought we were going to try to be friends.	Pense que ibamos a tratar de ser amigos.
Why did Tom leave?	¿Por que se marcho Tomas?
Tom thought Mary was with John.	Tom penso que Mary estaba con John.
I haven't been able to solve the problem yet.	Todavia no he podido resolver el problema.
Do you do this every day?	¿Haces esto todos los dias?
Do you want me to leave you alone?	¿Quieres que te deje solo?
Tom usually fishes off the dock, but sometimes he fishes from the shore.	Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.
You can go.	Puedes marcharte.
The police are investigating the accident.	La policia esta investigando el accidente.
I'm feeling tired.	Me siento cansado.
I think Tom will be able to do that today.	Creo que Tom podra hacer eso hoy.
I'm thinking there may not be enough time for me to eat before the meeting.	Pienso que a lo mejor no tendre suficiente tiempo para comer antes de la reunion.
I saw Tom a while back.	Yo vi a Tom un rato atras.
Your jokes aren't funny.	Tus bromas no son divertidas.
How did it go last night?	¿Que tal anoche?
He raised his hand.	Levanto la mano.
Once you begin, you must continue.	Una vez que comiences, debes continuar.
At what time did the show finish?	¿A que hora termino el show?
Tell me it isn't true.	Decime que no es verdad.
Tom passed out because of the heat.	Tom se desmayo a causa del calor.
I am tired of the work.	Estoy harto de ese trabajo.
He never fails to come to see me every day.	El nunca falla en venir a verme todos los dias.
Tom got in the cab.	Tom se metio en el taxi.
He is washing a car.	Esta lavando un auto.
How old are your brothers and sisters?	¿Que edad tienen tus hermanos?
Tom spends most of his money on food.	Tom gasta la mayor parte de su dinero en comida.
There seems no doubt about it.	Parece no haber duda sobre eso.
I'm making tea.	Estoy preparando te.
Kids are smarter than you think.	Los ninos son mas inteligentes de lo que piensan.
It's warm under the blanket.	Esta calentito debajo de la sabana.
I don't think you fully understand the consequences.	No creo que entiendas de lleno las consecuencias.
I won't be leaving until tomorrow.	No me ire hasta manana.
I want a boat that will take me far away from here.	Quiero un barco que me lleve lejos de aqui.
You need to rest now.	Ahora debes reposar.
Are you experiencing any discomfort?	¿Estas teniendo algun malestar?
We must keep up the family traditions.	Debemos mantener las tradiciones familiares.
Are you a Buddhist?	¿Eres budista?
Why do I have to talk to Tom?	¿Por que me toca a mi hablar con Tom?
Come into the room.	Entra a la habitacion.
It was dark in the room.	La habitacion estaba a oscuras.
Could you help us translate this text?	¿Nos podrias ayudar a traducir este texto?
I'll go in.	Entrare.
Tom put on his glasses and opened the book.	Tom se puso los lentes y abrio el libro.
How far is it from here to your house?	¿Como de lejos esta tu casa?
America is made up of 50 states.	America se compone de 50 estados.
Nobody answered the telephone.	Nadie contesto el telefono.
The man spoke in a low voice.	El hombre hablo con voz profunda.
I can hardly walk.	Apenas puedo caminar.
You should ask your parents for permission.	Deberias pedirle permiso a tus padres.
Tom is looking for someone to take Mary's place.	Tom esta buscando a alguien que reemplace a Mary.
What language is spoken in Egypt?	¿Que lengua se habla en Egipto?
I've decided to do that by myself.	He decidido hacerlo sola.
We were caught in a storm.	Nos atrapo una tormenta.
It is very kind of you to send me such a nice present.	Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.
She felt her knees tremble.	Ella sentia temblar sus rodillas.
I'm writing a song in French.	Estoy escribiendo una cancion en frances.
Is it true that you're going to study in Boston?	¿Es cierto que te iras a estudiar a Boston?
I'm learning to play the clarinet.	Estoy aprendiendo a tocar el clarinete.
We are accustomed to wearing shoes.	Estamos acostumbrados a llevar zapatos.
Tom had a good reason.	Tom tuvo una buena razon.
Don't you ever wear any color other than black?	¿No te pones nunca otro color que no sea el negro?
She has just turned twelve.	Ella acaba de cumplir los doce.
That makes no sense at all.	Eso no tiene sentido en lo absoluto.
I know it's difficult.	Se que es dificil.
We are in a library.	Estamos en una biblioteca.
That made Theodore Roosevelt angry.	Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt.
Tom showed Mary John's photo.	Tom le enseno a Mary la foto de John.
Tom is quite dangerous.	Tom es bastante peligroso.
Tom has a strong sense of duty.	Tom tiene un fuerte sentido del deber.
What did I miss?	¿Que me perdi?
Tom robbed me of every penny I had.	Tom me robo todo y cada uno de los centavos que yo tenia.
Afterwards, the witnesses testified.	Despues declararon los testigos.
I didn't know that trick.	Ese truco yo no lo sabia.
Water the plants.	Riega las plantas.
Show me the money.	Muestreme el dinero.
Write it with a pen.	Escribid a boligrafo.
I thought it was a good idea.	Pense que era una buena idea.
We should appeal to reason instead of resorting to violence.	Deberiamos apelar al sentido comun en vez de recurrir a la violencia.
My vet told me to feed my dog in the evening.	Mi veterinario me dijo que alimentara a mi perro en la tarde.
I don't have a single enemy.	Yo no tengo ningun enemigo.
He went to a fruit store first.	El fue primero a la fruteria.
Nothing is certain but death and taxes.	Nada es inevitable excepto la muerte y los impuestos.
Tom uses anabolic steroids.	Tom consume esteroides anabolicos.
Today I love the entire world.	Hoy, amo a todo el mundo.
Tom bought several cameras last year.	Tom compro varias camaras el ano pasado.
He caught the chicken.	El atrapo a la gallina.
I ran around the field.	Corri alrededor de la cancha.
He's all right.	Esta bien.
She has been dating him for about two years.	Ha estado saliendo con el durante unos dos anos.
He had his wallet stolen.	Le robaron la cartera.
Unfortunately, my birthday is only once a year.	Por desgracia, mi cumpleanos solo ocurre una vez al ano.
Give me your flashlight.	Dame tu linterna.
I was walking in the park with a friend of mine when it started raining.	Estaba caminando en el parque con un amigo mio cuando empezo a llover.
I don't have enough money yet.	Todavia no tengo suficiente dinero.
Why did Tom cancel his trip?	¿Por que ha cancelado Tom su viaje?
I took an arrow in the knee.	Me llego una flecha a la rodilla.
Don't give it to Tom.	No se lo des a Tom.
It is not rare for girls today to talk as if they were boys.	No es raro para las ninas de hoy hablar como si fueran ninos.
I defy you to make it public.	Te desafio a hacerlo publico.
The world began without man and shall end without him.	El mundo comenzo sin el hombre, y asi terminara.
How big is your house?	¿Que tan grande es tu casa?
The pond froze over.	El estanque se congelo.
My mother didn't mention it.	Mi madre no lo menciono.
This word is derived from Latin.	Esta palabra viene del latin.
You have the right to free speech, but not the right to slander.	Tienes el derecho a la libertad de expresion, pero no el derecho a difamar.
Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards.	Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados despues de el.
Mary often imagines her wedding.	Mary se imagina a menudo su boda.
They graduated from college.	Ellos se graduaron de la universidad.
I have nothing to do with that.	No tengo nada que ver con eso.
I need a bag to carry it in.	Necesito un bolso en que llevarlo.
I like white roses better than red ones.	Me gustan mas las rosas blancas que las rojas.
Where do you want to eat?	¿Donde quieres comer?
Why didn't you just come to me?	¿Por que no viniste conmigo?
Have you seen Tom's room?	¿Viste la habitacion de Tomas?
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco choco contra un iceberg.
He begged me to stay.	El me imploro que me quedase.
I am going to the store now.	Voy a comprar ahora.
I need to get something for Tom.	Necesito traerle algo a Tom.
Are you saying you don't want to help us paint the ceiling?	¿Dices que no quieres ayudarnos a pintar el techo?
What are they talking about?	¿De que estan hablando?
It was half full.	Estaba medio lleno.
I have something to show you.	Tengo algo para mostrarte.
The lawn mower needs gas to operate.	La cortadora de cesped funciona con gas.
He looks well.	Tiene buen aspecto.
The company wants to hire 20 people.	La compania quiere contratar a veinte personas.
Your father wants you.	Tu padre te quiere.
Tom is smoking his pipe.	Tom fuma en su pipa.
That child wants some friends to play with.	Este nino quiere amigos con los que jugar.
Do you know who made it?	¿Sabes quien lo hizo?
I want you to tell me everything you know about Tom.	Quiero que me digas todo lo que sabes sobre Tom.
That woman has two bags.	Esa mujer tiene dos bolsos.
Bus rates have stayed the same for two years.	La tarifa del bus ha sido la misma por dos anos.
It's on the tip of my tongue.	Esta en la punta de mi lengua.
I am writing an SMS.	Estoy escribiendo un SMS.
He is an actor.	El es actor.
That's Tom's house with the red roof.	Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
I want to make friends with your sister.	Quiero hacerme amigo de su hermana.
I went to the hospital yesterday.	Ayer fui al hospital.
The boy has an apple in his pocket.	El muchacho tiene una manzana en el bolsillo.
We broke up.	Lo dejamos.
My cat is white.	Mi gato es blanco.
Is that answer right?	¿Es correcta esa respuesta?
They began to look into the problem.	Empezaron a investigar sobre ese problema.
He knocked at the door again and again, but there was no answer.	El golpeo la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
I saw one yesterday.	Ayer vi uno.
Your driver's license has expired.	Tu permiso de conducir ha caducado.
I've never hated you.	Nunca te he odiado.
There was nothing he could have done.	No habia nada que el pudo haber hecho.
You shouldn't have said that.	No deberiais haberlo dicho.
Many of my friends think that Tom and Mary are overprotective parents.	Muchos de mis amigos piensan que Tom y Mary son padres sobreprotectores.
He is as strong as ever.	Esta tan vigoroso como siempre.
Tom said that he was completely baffled.	Tom dijo que el estaba completamente confuso.
Tom doesn't have enough experience to operate a train.	Tom no tiene la suficiente experiencia como para operar un tren.
Tom felt he owed Mary the truth.	Tom sentia que le debia a Maria la verdad.
The President of the U.S. paid a formal visit to China.	El presidente de EE.UU. fue de visita oficial a China.
I'd like to propose a toast.	Quisiera proponer un brindis.
They're going.	Ellos van a ir.
She's dependent on her husband.	Ella depende de su marido.
Why are they angry?	¿Por que estan enfadados?
Tom caught a wolf and tried to tame it.	Tom capturo a un lobo y trato de amansarlo.
He married for money.	El se caso por dinero.
I got my bicycle repaired.	He hecho que reparen mi bicicleta.
Tom has two girlfriends who don't know about each other.	Tom tiene dos novias que no saben la una de la otra.
There was a lot of food in the house.	Habia harta comida en la casa.
I don't have much faith in his ability.	No tengo mucha fe en sus capacidades.
Tom and Mary were still sleeping when John left for school.	Tom y Mary estaban aun durmiendo cuando John se fue a la escuela.
She gave a big pull on the rope.	Le pego un buen tiron a la cuerda.
Tom has a cleft lip.	Tom sufre de labio leporino.
Take heed of her advice.	Ten en cuenta su consejo.
Did you buy juice?	¿Compraste zumo?
I like to work.	Me gusta trabajar.
Tom was in no mood to talk to Mary.	Tom no estaba de humor para hablar con Mary.
She needs our help.	Necesita nuestra ayuda.
Who can I talk to?	¿Con quien puedo hablar?
Stand back from the rope.	Alejate de la cuerda.
How is it that you know so much about Japanese history?	¿Como es que sabes tanto sobre la historia de Japon?
I wish you had been there.	Desearia que hubieras estado ahi.
Do what Tom says.	Hace lo que Tom dice.
The government is determined to put an end to terrorism.	El gobierno esta decidido a poner fin al terrorismo.
Didn't he go there?	¿No fue el alli?
Tom said he could hear Mary and John arguing.	Tom dijo que podia oir a Mary y John discutiendo.
What a big truck!	¡Que gran camion!
Are you seriously thinking about having a baby?	¿Estas pensando seriamente en tener un bebe?
The garden can't be seen from the outside.	Desde fuera no se ve el jardin.
There is an urgent need for social change.	Se requiere con urgencia un cambio social.
We accept checks.	Aceptamos cheques.
Do you like Japanese or English?	¿Os gusta el japones o el ingles?
Are you usually early or late?	¿Normalmente llegas temprano o tarde?
Tom carried everything he owned in a small suitcase.	Tom llevo todas sus pertenencias en una pequena maleta.
That's my line!	¡Esa es mi frase!
The tetanus shot hurt more than the dog bite.	La vacuna del tetano me dolio mas que el mordisco del perro.
I wanted to save Tom.	Queria salvar a Tom.
There's nothing to do, so I may as well go to bed.	No hay nada que hacer, asi que mejor me voy a la cama.
Do you want to try it?	¿Queres probarlo?
My brother has never climbed Mt. Fuji.	Mi hermano nunca ha escalado el monte Fuji.
Nothing's free.	Nada es gratis.
Which house is his?	¿Cual casa es la suya?
Where is your dog?	¿Donde esta tu perro?
Tom spends all day speaking French at school and only speaks English at home.	Tom se pasa todo el dia hablando frances en la escuela y solo habla ingles en su casa.
I locked myself out.	Me encerre.
His lie complicated matters.	Su mentira ha complicado la situacion.
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	Algunas flores florecen en primavera y otras florecen en otono.
Mother bought a beautiful doll for her.	Mama compro una bonita muneca para ella.
Tom doesn't know what Mary told John.	Tom no sabe lo que Mary le dijo a John.
Tom will be back in less than thirty minutes.	Tom regresara en menos de treinta minutos.
The priest blessed the congregation at the end of the mass.	El sacerdote bendijo a la congregacion al termino de la misa.
I am training with my friends.	Estoy entrenando con mis amigos.
The story of his brave struggle affected us deeply.	La historia de su valiente lucha nos conmovio profundamente.
Has prison changed him?	¿Le ha cambiado la carcel?
Tom swindled Mary.	Tom estafo a Mary.
Who's the composer of this symphony?	¿Quien es el compositor de esta sinfonia?
His plan seemed to be too difficult, but before long it proved to be feasible.	Su plan parecia ser demasiado dificil, pero no despues de mucho se vio que era realizable.
A woman asked me for directions.	Una mujer me pregunto por una calle.
I like English and music.	Me gusta el ingles y la musica.
I'm wondering if I love him.	Me estoy preguntando si lo amo.
Let's go out for ice cream.	Salgamos a comer un helado.
He refused to take the bribe.	El se nego a aceptar el soborno.
What's done is done.	Lo que esta hecho no se puede deshacer.
The style is nice, but do you have it in a different color?	El estilo me gusta, pero ¿lo tienes en otro color?
A lot of wild animals died for lack of food.	Muchos animales salvajes moriran por falta de alimento.
Tell me about your wife.	Cuentame acerca de tu esposa.
He likes money.	Le gusta el dinero.
He lay down on the grass.	El se acosto en el pasto.
He's smarter than her.	El es mas inteligente que ella.
Do you know where I can find Tom?	¿Sabes donde lo puedo encontrar a Tomas?
When was the last time you smoked a cigarette?	¿Cuando fue la ultima vez que te fumaste un cigarrillo?
Did you bury something on that island?	¿Enterraste algo en esa isla?
My father is the tallest of us all.	Mi padre es el mas alto de todos nosotros.
I have a migraine.	Tengo jaqueca.
Where is a doctor?	¿Donde hay un doctor?
Teach me how you do it.	Ensename como lo haces.
Give me just a little.	Dame solo un poco.
Tom said he thought Mary was with John.	Tom dijo que pensaba que Mary estaba con John.
True love never ends.	El amor de verdad nunca termina.
It started a chain reaction.	Empezo una reaccion en cadena.
We elected him captain of our team.	Lo elegimos capitan de nuestro equipo.
What're you doing here?	¿Que estas haciendo aca?
This movie is worth seeing.	Vale la pena ver esta pelicula.
He is a good doctor.	El es un buen doctor.
The battle took place near the Little Bighorn River.	La batalla tuvo lugar cerca del rio Little Bighorn.
He took part in the Olympic Games.	El participo en las olimpiadas.
I wanted to invite you, but your friend beat me to it.	Yo queria invitarle, pero su amigo se me adelanto.
Unfortunately, that isn't the case.	Desafortunadamente no es el caso.
Children play in this park every day.	Los ninos juegan en el parque todos los dias.
It looks like Tom only wears expensive clothes.	Parece que Tom solo usa ropa cara.
I said yes immediately.	Dije inmediatamente que si.
I'll give you everything you need.	Les voy a dar todo lo que necesiten.
I think you should do it.	Creo que deberian hacerlo.
You shouldn't keep them waiting so long.	No deberias dejarlos tanto tiempo esperando.
That's Tom's family.	Es la familia de Tom.
Read your book.	Lean su libro.
I'm on my way out.	Voy saliendo.
They wanted me to finish by 2:30.	Querian que terminara a las 2:30.
I quit smoking and drinking.	Deje de fumar y de beber.
Tom took part in the summer festival.	Tom participo en el festival del verano.
She always smiles at me.	Ella me sonrie siempre.
Cats have the ability to see in the dark.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.
Tom is just a kid.	Tom es tan solo un nino.
Where is the librarian?	¿Donde esta la bibliotecaria?
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas.
Tom went to bed.	Tomas se acosto.
There's nothing worse than loneliness.	No hay nada peor que la soledad.
You know people.	Tu conoces a la gente.
Did Tom call?	¿Ha llamado Tom?
Did you say yes?	¿Has dicho que si?
Tom dug through the ashes to see what he could find.	Tom hurgo en las cenizas para ver que podia encontrar.
He walked so fast that she couldn't keep up with him.	El andaba tan deprisa que ella no podia seguirle el ritmo.
Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	Tom subio a Youtube un video de si mismo bailando y cantando, y rapidamente gano popularidad.
She gave birth to a healthy baby.	Ella pario un bebe sano.
What does your father do for a living?	¿Que hace tu padre para ganarse la vida?
I'm not the only one who can't do that.	No soy el unico que no puede hacer eso.
Tom won't go even if he's invited.	Tom no ira aun si lo invitan.
We bought some tennis balls.	Compramos unas pelotas de tenis.
We took a long hike up to the summit.	Dimos la gran andada para llegar a la cumbre.
I missed you so much.	Te extrane mucho.
Look in the mirror.	Mira al espejo.
That doesn't change a thing.	Eso no cambia nada.
You can't know that for sure.	No puedes estar seguro de eso.
Why were you late?	¿Por que llegaste tarde?
Don't worry about your dog. I'll take care of him.	No te preocupes por tu perro. Yo cuidare de el.
Did Tom lie to Mary?	¿Mintio Tom a Mary?
The baby cried herself to sleep.	La nina, llorando, se quedo dormida.
I love Harvard.	Me encanta Harvard.
Feel this.	Tienta esto.
Tokyo is a huge city.	Tokio es una ciudad gigante.
I'll do whatever it takes.	Hare lo que haga falta.
This bomb can kill many people.	Esta bomba puede matar a muchas personas.
How much money do you want?	¿Cuanto dinero quiere?
Don't do anything until I get there.	No hagas nada antes de que este ahi.
I'm married.	Soy casada.
Tom asked Mary if she had been to Boston.	Tom le pregunto a Mary si habia estado en Boston.
Could I have a piece of cheesecake?	¿Podrian darme un trozo de tarta de queso?
There are a few books in the bag.	Hay algunos libros en la bolsa.
He trusted you.	El confio en vos.
If you get sleepy, just tell me.	Si te da sueno, solo dime.
I usually go to the barber once a month.	Suelo ir a la peluqueria una vez al mes.
Tom's shoes are dirty.	Los zapatos de Tomas estan sucios.
The barbells are heavy.	Las pesas son pesadas.
The key was nowhere to be found.	No podiamos encontrar la llave en ninguna parte.
Can't you do anything to stop it?	¿No puedes hacer nada para detenerlo?
The lake was frozen.	El lago estaba congelado.
I had a cup of coffee at the cafe.	Me tome una taza de cafe en la cafeteria.
I'm proud of you.	Estoy orgullosa de ti.
I thought that you wanted to see me.	Pense que querias verme.
I suggest we concentrate on getting this done.	Sugiero que nos centremos en terminar esto.
I will go even if it rains.	Ire aunque llueva.
In January of that year, we saw snow for four days, from the fourteenth to the seventeenth.	En enero de ese ano, vimos nevar durante cuatro dias, desde el catorceavo al decimoseptimo dia.
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	Planeo comprar un auto nuevo tan pronto pueda costearme uno.
Tom watched TV yesterday.	Ayer Tom vio la television.
You have many friends.	Vosotros teneis muchos amigos.
Tom and Mary were on the same wavelength.	Tom y Mary estaban en la misma sintonia.
Tom aimed his pistol at the target.	Tom apunto su pistola al blanco.
Tom wanted to eat cake and ice cream for dessert.	Tom queria comer pastel y helado de postre.
What a beautiful sunset.	Que bonita puesta de sol.
We had not gone very far when it started to rain.	No habiamos ido lejos cuando empezo a llover.
I'm a good cook.	Se me da bien la cocina.
Check it out!	¡Compruebalo!
Why is God punishing me?	¿Por que Dios me esta castigando?
Who is coming?	¿Quien viene?
Hi, guys.	Buenas.
There is a hole in your sock.	Hay un agujero en tu calcetin.
I have a lot of baggage, so I can't walk home.	Tengo mucho equipaje, asi que no puedo irme andando a casa.
Mary can dance well.	Mary baila bien.
Tom isn't my enemy.	Tomas no es mi enemigo.
I can't speak for Tom.	No puedo hablar por Tom.
I would rather starve to death than steal.	Preferiria morir de hambre que robar.
I didn't see him.	No lo vi.
Tom is looking for an easy way to lose weight.	Tom esta buscando una manera facil de perder peso.
Is breakfast ready?	¿Esta preparado el desayuno?
I cannot understand what you say.	No puedo entender lo que usted dice.
This knife is not sharp enough.	Este cuchillo no es lo suficientemente filoso.
Are you going to take part in the contest?	¿Van a participar en el concurso?
I got up earlier than usual to catch the first train.	Me levante mas pronto de lo normal para coger el primer tren.
I don't have a younger sister.	Yo no tengo hermana menor.
What were you arguing about?	¿Sobre que estaban discutiendo?
An ant can lift more than 50 times its weight.	Una hormiga puede levantar mas de 50 veces su propio peso.
President Truman had to make a difficult decision.	El presidente Truman tuvo que tomar una dificil decision.
Tom bought a piece of land not far from where Mary lives.	Tom compro un terreno cerca de donde vive Mary.
She read one poem to him.	Ella le recito un poema a el.
Do you have doubts?	¿Tenes dudas?
When did he go to Europe?	¿Cuando se fue a Europa?
Tom will be able to do that on his own.	Tom podra hacerlo por si mismo.
Hide that book.	Esconde ese libro.
Tom didn't eat anything.	Tom no comio nada.
Do you know how to ride a bicycle?	¿Sabes montar en bicicleta?
Take this medicine three times a day.	Tomese esta medicina tres veces al dia.
Are you feeling better, Tom?	¿Estas mejor, Tomas?
Tom sat next to Mary on the bus.	Tom se sento junto a Mary en el autobus.
I hope that she'll get well soon.	Espero que ella mejore pronto.
Do you think I can get by with it?	¿Cree usted que podre pasarlo?
I found it necessary to get up early every morning.	Creo que es necesario levantarse temprano cada manana.
We're defenseless.	Estamos desvalidos.
She is good at speaking English.	Ella habla bien ingles.
It wasn't the first time and it won't be the last.	No fue la primera vez y no sera la ultima.
You're so negative.	Eres muy negativo.
I have bad news for you.	Tengo malas noticias para vosotros.
Last night, he saw a UFO in the sky.	Anoche, el vio un ovni en el cielo.
Would you like to come?	¿Te gustaria venir?
It's important to read a lot of books.	Es importante leer muchos libros.
He and I share a room.	El y yo compartimos pieza.
They were amazed at his courage.	Se admiraron de su resistencia.
I have no proof of that.	No tengo ninguna prueba de ello.
Tom was convicted and sentenced to death.	Tom fue declarado culpable y sentenciado a muerte.
I'll be going.	Me voy a ir.
It really works.	Si que funciona.
He will be here soon.	El estara pronto aqui.
You're my best friend.	Eres mi mejor amigo.
I want to know who started this.	Quiero saber quien inicio esto.
He gave me his word.	El me dio su palabra.
I bet that's pretty easy to do.	Apuesto a que es bastante facil de hacer.
Let me see if I can do anything.	Dejame ver si puedo hacer algo.
I am as strong as you.	Soy tan fuerte como tu.
I had to lie to Tom.	Tuve que mentirle a Tom.
Fatigue is undermining his health.	La fatiga esta minando su salud.
Who is the author of the novel?	¿Quien es el autor de la novela?
I took my shoes off.	Me saque los zapatos.
The orchestra is playing.	La orquesta esta tocando.
Have you seen their new apartment?	¿Has visto su nuevo apartamento?
Tom won't go away if you don't want him to.	Tom no se ira si tu no quieres que se vaya.
We could meet you at 2:30.	Podriamos verte a las dos y media.
They're family.	Ellos son familia.
What's up?	¿Que hay?
The ship's hull is damaged.	El casco del buque esta averiado.
Tom went to the gym three days a week.	Tom iba al gimnasio tres dias a la semana.
I don't want her to find out.	No quiero que ella lo descubra.
That's a man's job.	Eso es trabajo de hombres.
You should study harder.	Deberias estudiar mas.
Do you know what this means?	¿Sabes lo que esto significa?
It's good.	Esta bien.
I made friends with her.	Nos hicimos amigos con ella.
I am not as interested in literature as you.	No estoy tan interesado como tu en la literatura.
Tom is playing with his wooden toys.	Tom esta jugando con sus juguetes de madera.
This room looks like a pigsty.	Esta habitacion parece una pocilga.
You have been warned.	Han sido advertidos.
Nightmares are scary.	Las pesadillas dan miedo.
The pen is broken.	El boligrafo esta roto.
Let me know if there is anything I can do.	Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
We're psyched.	Estamos mentalizados.
What sport do you think is the most dangerous?	¿Cual piensas que es el deporte mas peligroso?
He was promoted to colonel two years ago.	Lo ascendieron a coronel hace dos anos.
It's a quotation from Don Quixote.	Es una cita del Quijote.
Where is the New Zealand embassy?	¿Donde queda la embajada de Nueva Zelanda?
He looks as if he could not even harm a fly.	Tiene pinta de no poder hacer dano ni a una mosca.
Tom is one of the three men that came here yesterday.	Tom es uno de los tres hombres que vinieron aqui ayer.
The sky brightened.	El cielo se despejo.
It's no use thinking about one's lost youth.	No tiene caso pensar en la juventud perdida.
I'm planning on losing some weight.	Me estoy meditando adelgazar un poco.
I know all that.	Se todo eso.
He drinks coffee before work.	El bebe cafe antes del trabajo.
Tom had a very bad day.	Tom tuvo un muy mal dia.
Our conversation was interrupted by his sneezes.	Sus estornudos interrumpieron la conversacion.
Tom decided to study law.	Tom decidio estudiar leyes.
My father used to go to work by bus.	Mi padre solia ir a trabajar en autobus.
Follow the car.	Sigue al coche.
He looked up at the sky.	El miro al cielo.
Tom might have stolen Mary's camera.	Puede que Tom haya robado la camara de Mary.
I'm not bald.	No estoy calvo.
Show me that list.	Muestrame esa lista.
Do not try to imitate her.	No intentes imitarle.
Is anyone hurt?	¿Alguien esta lastimado?
Would you care for some more cake?	¿Queres un poco mas de torta?
Our company's first priority is meeting our customers' needs.	La primera prioridad de nuestra compania es satisfacer las necesidades de nuestros clientes.
Tom is honest and expects other people to be honest, too.	Tom es honesto y espera que los demas sean honestos tambien.
I'm going to do an internship at a local company.	Voy a hacer una pasantia en una empresa local.
I remember meeting him in Paris.	Recuerdo haberme encontrado con el en Paris.
I was laid off from my job due to budget cutbacks.	Fui despedido de mi trabajo debido a recortes presupuestarios.
Strange things happened on her birthday.	Sucedieron cosas extranas en su cumpleanos.
She bought her son a camera.	Ella le compro una camara a su hijo.
I heard an awesome story yesterday.	Ayer escuche una historia impresionante.
What an exciting game!	¡Que juego tan emocionante!
It's going to be another hot day.	Va a ser otro dia caluroso.
Tom has a meeting every Monday afternoon.	Tom tiene una reunion todos los lunes por la tarde.
I'm your friend.	Soy tu amiga.
Remind me that the meeting is on Monday.	Recuerdame que la reunion es el martes.
The apples will be ripe soon.	Las manzanas van a estar maduras luego.
He talks a lot.	El habla mucho.
He yielded to pressure.	El cedio a la presion.
Do you like this girl?	¿Te gusta esta chica?
People who talk about themselves all the time bore me.	La gente que siempre habla de si misma me aburre.
No one can keep me from going there.	Nadie puede impedir que vaya.
It was very cold.	Hacia mucho frio.
I was late for the appointment.	Llegue tarde al compromiso.
That shirt looks good on you.	Esa camisa se te ve bien.
I have bought a car.	Me he comprado un coche.
I think I remember you.	Creo que te recuerdo.
Thank you for the present.	Gracias por el regalo.
I would like to go to America one day.	Me gustaria ir a los Estados Unidos un dia.
Can I have it back now?	¿Pueden entregarmelo de vuelta ahora?
Tom is the last person I want to see right now.	Tom es la ultima persona que quiero ver ahora mismo.
The week is over.	La semana se acabo.
Tom doesn't have any idea how much Mary loves him.	Tom no tiene idea de cuanto Mary lo ama.
The radio is too loud. Turn the volume down.	La radio esta demasiado alta. Baja el volumen.
His only wish was to see his son again one more time.	Su unico deseo era volver a ver a su hijo una vez mas.
She raised her voice.	Ella alzo la voz.
We're getting married in October.	Nos vamos a casar en Octubre.
Tom can't read French.	Tom no puede leer el frances.
Have you ever been on TV?	¿Has estado en la tele alguna vez?
Remember this rule.	Recuerda esta regla.
He likes traveling and so do I.	Le gusta viajar. A mi me gusta tambien.
They decided to pull down the old building.	Decidieron derribar el viejo edificio.
Take everything.	Cogelo todo.
This chair is uncomfortable.	Esta silla es incomoda.
Tom was killed by a hired assassin.	A Tom le mato un asesino a sueldo.
It's up to you to make a choice.	Depende de ti tomar una decision.
I can't agree with you.	No puedo estar de acuerdo contigo.
I'm really surprised you got the prize.	Estoy muy sorprendido de que te dieran el premio.
I shouldn't have told you anything.	No tendria que haberte dicho nada.
This table is made out of wood.	Esta mesa esta hecha de madera.
I have a flat tire.	Se me pincho una llanta.
They don't understand me when I speak German.	Ellos no me entienden cuando hablo aleman.
This is weird.	Esto es raro.
He is the last man I want to see.	El es el ultimo hombre que quiero ver.
Do you want to buy something or not?	¿Queres comprar algo o no?
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom todavia no esta casada.
What were they drinking?	¿Que estaban bebiendo ellos?
Tom just moved into a new apartment.	Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento.
I'll stop Tom.	Voy a detener a Tom.
You can't imagine how humiliating this is.	No te puedes imaginar lo humillante que es esto.
My mission is to photograph the documents.	Mi mision es fotografiar los documentos.
It was very small.	Era muy pequeno.
I watched TV for two hours yesterday.	Ayer vi television por dos horas.
We must do something to help.	Debemos hacer algo para ayudar.
I've looked all over but I can't find my keys anywhere.	He mirado por todas partes pero no puedo encontrar las llaves en ningun sitio.
May I ask you something?	¿Puedo hacerte una pregunta?
Tom is unstoppable.	Tomas es imparable.
Tom likes to have fun.	A Tom le gusta divertirse.
Why are you afraid?	¿Por que tenes miedo?
I think he'll never return.	Creo que nunca volvera.
I heard some people singing Christmas carols.	Escuche a algunas personas cantando villancicos navidenos.
No one gave up hope.	Nadie perdio la esperanza.
How long has he been absent?	¿Cuanto tiempo el ha estado ausente?
I don't like to drive.	No me gusta manejar.
Taste this wine to see if you like it.	Prueba este vino a ver si te gusta.
This book is about a king who loses his crown.	El libro habla sobre un rey que pierde su corona.
I'll get there in an hour.	Llegare alli dentro de una hora.
I cut my finger.	Me corte el dedo.
The only people standing in front of the building are policemen.	Las unicas personas paradas al frente del edificio son policias.
That's a total lie.	Eso es totalmente mentira.
I've lost weight recently.	Ultimamente he perdido peso.
We have nothing.	No tenemos nada.
I went to bed later than usual.	Me fui a la cama mas tarde de lo habitual.
You have until midnight.	Tenes hasta medianoche.
You were having fun, weren't you?	Os lo estabais pasando bien, ¿verdad?
Tom was really surprised.	Tom estaba realmente sorprendido.
Comfort Tom.	Consuela a Tom.
The man who I thought was my friend deceived me.	El hombre que pense que era mi amigo me engano.
I'm busy getting ready for tomorrow.	Estoy ocupado alistandome para manana.
If I were to be born again, I would be a musician.	Si volviera a nacer otra vez, seria musico.
Could you spell it, please?	¿Podria deletrearlo, por favor?
Are you ready to start?	¿Estas listo para empezar?
Ask the policeman.	Preguntale al policia.
Tom was hospitalized.	Tom fue hospitalizado.
I'm not strong.	No soy fuerte.
Keep them.	Quedatelos.
Tom can speak French as well.	Tom tambien habla frances.
Who are you voting for?	¿A quien vas a votar?
Tom doesn't know what Mary is like.	Tom no sabe como es Mary.
If you do your best, you're likely to succeed.	Si das lo mejor, seguro que vas a tener exito.
We saw her enter the park.	Le vimos entrar en el parque.
We'll call Dr. Shiegal for you.	Le hablaremos al Dr. Shiegal por usted.
Let's play volleyball.	Juguemos al voleibol.
I am ashamed of my son's laziness.	Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.
The man died in a car accident.	El hombre murio en un accidente automovilistico.
We were neighbors.	Eramos vecinos.
Luckily, I didn't have to make that decision.	Por suerte, no tuve yo que tomar esa decision.
I won't do it anymore.	No lo volvere a hacer.
We need less talk and more action.	Necesitamos menos palabras y mas acciones.
Could you read this for me?	¿Podrias leer esto por mi?
We will visit my grandfather this week.	Vamos a visitar a mi abuelo esta semana.
I can ski.	Se esquiar.
He studied to be a doctor.	Estudio para ser medico.
I'd like to play a game of golf.	Quisiera jugar una ronda de golf.
Tom didn't make his position clear.	Tom no explico bien su postura.
I still make many mistakes.	Aun cometo muchos errores.
You know I have to go.	Sabes que me tengo que ir.
I just met a boy named Tom.	Acabo de conocer a un chico llamado Tom.
That word describes it perfectly.	Esa palabra lo describe perfectamente.
We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	Nos quedamos atrapados en un atasco, lo que hizo que llegaramos veinte minutos tarde.
You may choose whichever you want.	Tu puedes elegir la que quieras.
Please speak slowly.	Por favor, habla despacio.
People don't buy milk from this store.	La gente no compra leche de esta tienda.
Tom is optimistic.	Tom es optimista.
He can see nothing without his glasses.	No ve nada sin gafas.
Tom must have seen where Mary went.	Tom debe haber visto adonde fue Mary.
Dissolve the tablet in a glass of water.	Disuelva la pastilla en un vaso de agua.
Tom asked Mary to quit smoking.	Tom le pidio a Mary que dejara de fumar.
Tom squeezed the trigger.	Tomas apreto el gatillo.
I thought the play went very well.	Pensaba que la obra habia salido muy bien.
I can't find my glasses.	No encuentro mis lentes.
I have no wife.	No tengo esposa.
This never happened.	Esto nunca paso.
I like watching movies in French.	Me gusta ver peliculas en frances.
They will keep their promise.	Mantendran su promesa.
Tom spent a few years in Boston when he was in college.	Tom paso algunos anos en Boston cuando estaba en la universidad.
It must have rained during the night.	Ha debido llover durante la noche.
There is a little hope that he will succeed.	Hay una pequena esperanza de que el tenga exito.
I bought a camera two days ago.	Hace dos dias compre una camara.
That house is big.	Aquella casa es grande.
Would you prefer to speak in English?	¿Preferirias hablar en ingles?
Who will take care of your cat then?	¿Quien cuidara de vuestro gato entonces?
How old is your dog?	¿Cuantos anos tiene su perro?
She runs.	Ella corre.
I'm anxious to get started.	Estoy ansioso por comenzar.
She taught music for thirty years.	Ella enseno musica durante treinta anos.
You should not sleep.	No deberias dormir.
I never would've asked Tom to do that.	Nunca le habria pedido a Tom que hiciese eso.
Tom's resume speaks for itself.	El curriculum vitae de Tom habla por si mismo.
Let's have some fun.	Divirtamonos.
This is the least expensive method of all.	Este es el metodo menos caro de todos.
The sun is rising.	El sol esta saliendo.
It wasn't a very interesting novel.	No era una novela muy interesante.
If the car is gone, he can't be at the office.	Si el carro ya no esta, el no puede estar en la oficina.
Tom doesn't like math.	A Tom no le gustan las matematicas.
I don't want to lie to you.	No quiero mentirte.
I didn't come here for Tom.	No he venido aqui por Tom.
What museums would you like to visit?	¿Que museos desearias visitar?
Everyone makes mistakes.	Todos cometemos errores.
I heard what Tom said to you.	He oido lo que te ha dicho Tom.
Hold the box with both hands.	Sosten la caja con ambas manos.
What did you talk about?	¿De que hablabais?
You should get your car fixed.	Deberias mandar a reparar tu auto.
The company's failed.	Ha quebrado la empresa.
I'm interested in creating my own web pages.	Estoy interesado en crear mis propias paginas web.
Unfortunately, the information is accurate.	Desafortunadamente, la informacion es certera.
We now work together.	Ahora trabajamos juntos.
What time do you have breakfast?	¿A que hora desayunan ustedes?
Are you in?	¿Estas dentro?
I like to swim.	Me gusta nadar.
Help is coming.	La ayuda esta llegando.
I definitely think so.	Definitivamente creo que si.
Are you in there?	¿Estais alli dentro?
He was afraid of his wife.	Le tenia miedo a su esposa.
What's your nationality?	¿Cual es su nacionalidad?
You may go.	Puedes irte.
Only two people survived the earthquake.	Solo dos personas sobrevivieron al terremoto.
She thinks about him when she's feeling lonely.	Ella piensa en el cuando se siente sola.
I hurt my foot getting in the automobile.	Me lastime el pie subiendo al carro.
I didn't have to study yesterday.	Ayer no tuve que estudiar.
Wow! That's cheap!	¡Ah! ¡Que barato!
Many kinds of birds live in Japan.	Muchas clases de pajaros viven en Japon.
I overslept and consequently couldn't join them.	Yo me quede dormido y como consecuencia no pude unirmeles.
Dinner will be ready by six-thirty.	La cena estara lista alrededor de las seis y media.
Some of the students come to school by car.	Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.
That's a very old saying.	Ese es un dicho muy antiguo.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si salis tan desabrigada, te vas a resfriar.
He didn't even say goodbye.	No dijo ni adios.
When was the last time you received treatment?	¿Cuando fue la ultima vez que recibiste tratamiento?
I'm incredibly tired.	Estoy terriblemente cansada.
Let's approach this from a different angle.	Abordemoslo desde otra perspectiva.
She set out on a trip last week.	Ella se fue de viaje la semana pasada.
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me mostro como hacerlo.
I had hoped that he would recover.	Yo esperaba que el se recuperaria.
That's the house I stayed in.	Esa es la casa en la que me quede.
Even Tom has his doubts.	Incluso Tomas tiene sus dudas.
I was not scolding you.	Yo no te reganaba.
I have never heard him lie.	No le he oido nunca mentir.
Wasn't he your boyfriend?	¿Acaso no era tu novio?
Could you come back a little later?	¿Podrias volver un poco mas tarde?
Don't yell.	No grites.
Who told you Tom was sick?	¿Quien te dijo que Tom estaba enfermo?
Please spare my life.	Por favor, perdoname la vida.
What did you do with all your shoes?	¿Que hiciste con todos tus zapatos?
My friends are all married.	Todos mis amigos estan casados.
In my opinion, Twitter is a waste of time.	En mi opinion, Twitter es una perdida de tiempo.
I went twice.	Fui dos veces.
Stand up when I am talking to you.	Parese cuando le estoy hablando.
Are they Japanese?	¿Son japoneses?
I'm looking for a native speaker who could help me correct this essay.	Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo.
Who did Pizarro kill?	¿A quien mato Pizarro?
She should know better at her age.	Ella lo deberia saber mejor a su edad.
I never meant to hurt you.	Nunca pretendi herirte.
I'm trying to help a friend.	Estoy intentando ayudar a un amigo.
Tom misses his wife.	Tom extrana a su esposa.
In any case, it's too late.	De cualquier modo es demasiado tarde.
Tom misled us.	Tom nos engano.
My sister is very intelligent.	Mi hermana es muy inteligente.
Tom has thin lips.	Tom tiene labios finos.
They're walking without shoes.	Estan caminando sin zapatos.
This knife isn't very sharp.	Este cuchillo no esta muy afilado.
I don't need to do that, but I will.	No necesito hacerlo, pero lo hare.
He seems disappointed in his son.	El parece estar desilusionado de su hijo.
The wheel that squeaks the loudest is the one that gets the grease.	La rueda que chirria mas fuerte es la que se lleva la grasa.
We would like to visit Nikko during this summer vacation.	Nos gustaria visitar a Nikko durante estas vacaciones de verano.
This is the last time I'm going to remind you.	Esta es la ultima vez que voy a recordartelo.
Thank you for this nice present.	Gracias por este lindo regalo.
Tom said that nothing like that would ever happen again.	Tom dijo que nada de eso volvera a ocurrir.
A boat capsized.	Un bote zozobro.
What's this all about?	¿De que se trata todo esto?
We had a rest in the shade.	Nosotros descansamos en la sombra.
You may only borrow my camera if you are careful with it.	Solo te dejo la camara si tienes cuidado con ella.
Your daughter's on drugs.	Tu hija se droga.
I took time off from work and went to the doctor.	Me ausente del trabajo y fui al medico.
Christmas is coming soon.	La Navidad vendra pronto.
Tom decided to snoop around and see what he could find out.	Tom decidio fisgonear y ver que podia averiguar.
I'm your neighbor.	Yo soy tu vecino.
My children are at school.	Mis hijos estan en la escuela.
Russia is the largest country in the world.	Rusia es el pais mas grande del mundo.
Is Tom dead?	¿Tom esta muerto?
Tom handles a saw very well.	Tom se maneja muy bien con la sierra.
Tom is lighting a cigarette.	Tom esta encendiendo un cigarrillo.
You should've been here.	Usted deberia haber estado aqui.
It is not easy to catch a hare with your bare hands.	No es facil atrapar a una liebre solo con las manos.
The more I listen to her, the less I like her.	Cuanto mas la escucho, menos me gusta.
I don't quite follow you.	No veo a donde vas.
I think Tom should ask for his money back.	Yo creo que Tom debe cobrar su dinero.
I kind of like it.	Me gusta, creo.
You don't need to work today.	No hace falta que trabajes hoy.
Nobody taught me.	Nadie me ha ensenado.
I'm still looking for Tom.	Sigo buscando a Tom.
Did Tom buy that for Mary?	¿Tom ha comprado eso para Mary?
It took him several weeks to recover from the shock.	Tardo varias semanas para recuperarse del choque.
I thought I was going to die.	Pense que iba a morir.
What is happiness?	¿Que es la felicidad?
The captain welcomed us.	El capitan nos dio la bienvenida.
They died on the battlefield.	Ellos murieron en el campo de batalla.
I'm not going to tell you unless you tell me why you want to know.	No te voy a decir a menos que me digas por que quieres saber.
Where did you meet each other?	¿Donde se conocieron?
This tea is called green tea.	Este te se llama te verde.
He hid his sadness behind a smile.	El oculto su pesar bajo una sonrisa.
Why is Tom wet?	¿Por que esta Tom mojado?
Have you ever had a job?	¿Has trabajado alguna vez?
It struck like a bombshell!	¡Cayo como una bomba!
Is she at home?	¿Esta ella en casa?
I just wanted to say that I love you.	Solo queria decirte que te quiero.
How long have you been traveling?	¿Cuanto tiempo llevas viajando?
The car is blue.	El auto es azul.
Tom is your friend, isn't he?	Tom es tu amigo, ¿no?
I study psychology.	Estudio psicologia.
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	A pesar de su riqueza y su fama, el es infeliz.
I'll accompany you to the station.	Le acompanare a la estacion.
It's been a while since I've eaten cottage cheese.	Ha pasado un tiempo desde que comi queso fresco.
Tom yelled.	Tom grito.
The moon is exceptionally pretty tonight.	Esta noche, la luna esta excepcionalmente bella.
They're right.	Tienen razon.
She's leaving the country in six months.	Se va al extranjero dentro de 6 meses.
The country declared war against its neighbor.	El pais le declaro la guerra a su vecino.
Tom may use my video camera if he wants to.	Tom puede usar mi camara de video si quiere.
Seeing is believing.	Ver es creer.
Buy a book and read it.	Compra un libro y leelo.
I like to walk.	Me gusta caminar.
My parents are dead.	Mis padres estan muertos.
When do you usually get off work?	¿A que hora sueles salir de trabajar?
Can I ride this horse for a while?	¿Puedo montar a este caballo un rato?
Is it the last lesson?	¿Es la ultima leccion?
I am not a morning person.	No soy madrugador.
They're digging a hole.	Estan cavando un agujero.
The Chinese are a friendly people.	Los chinos son amistosos.
The hunter aimed at the bird, but missed.	El cazador le apunto al ave, pero fallo.
You must also respect the opinions of the minority.	Tambien debes respetar las opiniones de la minoria.
Tom picked out a gift for Mary.	Tom escogio un regalo para Mary.
What narrow stairs!	¡Que estrechas son estas escaleras!
We went to the mountain to ski.	Fuimos a la montana a esquiar.
You didn't need to tell me that.	No tenias para que decirme todo eso.
Forgiveness is the greatest gift of all.	El perdon es el regalo mas grande.
One million people lost their lives in the war.	Un millon de personas perdieron la vida en la guerra.
I must remind you about your promise.	Debo recordarte tu promesa.
She takes after her father.	Ella se parece a su padre.
I was very glad to get a present from her.	Me alegre mucho de recibir un regalo de ella.
What else do you want to know?	¿Que mas quieres saber?
He thinks I'm jealous.	El piensa que estoy celosa.
I need to know if you are planning to come.	Necesito saber si planeas venir.
Mary wore a pink blouse.	Maria tenia puesta una blusa rosa.
Will you make coffee for me?	¿Me haces cafe?
The television doesn't work.	La television no funciona.
She kept me waiting for half an hour.	Ella me dejo esperando 30 minutos.
She traveled around the world last year.	Ella viajo alrededor del mundo el ano pasado.
What position do you hold?	¿Que postura sostienes?
Whip the egg-whites until they are stiff.	Bate las claras de huevo hasta que esten duras.
Don't try my patience.	No pruebes mi paciencia.
Tom is ambitious.	Tom es ambicioso.
Unfortunately, it's raining today.	Desafortunadamente hoy esta lloviendo.
What's your favorite pun?	¿Cual es tu juego de palabras favorito?
Where did you buy this guitar?	¿Donde compraste esta guitarra?
We've got it.	Lo tenemos.
Don't waste your money.	No tire su dinero por las ventanas.
Cookie's mother died of cancer.	La madre de Cookie murio de cancer.
I thought he would come to church with us, but he decided to stay home.	Pensaba que vendria a la iglesia con nosotros, pero decidio quedarse en casa.
We played a lot of games at the party.	Jugamos muchos juegos en la fiesta.
The automobile industry is one of the main industries in Japan.	La industria automovilistica es una de las industrias mas importantes en Japon.
You like me, don't you?	Te gusto, ¿verdad?
Not much soccer is played there.	Aqui no se juega mucho al futbol.
What movies are playing now?	¿Que peliculas estan dando ahora?
I'll always be your friend.	Siempre sere tu amiga.
Did Tom say anything about where he had been?	¿Acaso Tom dijo algo acerca de donde habia estado?
Can I call my friend in Japan?	¿Puedo llamar a mi amigo en Japon?
Put out the light.	Apague la luz.
What did you drink?	¿Que has bebido?
Tom is afraid of Mary.	Tom le tiene miedo a Maria.
They yelled.	Ellos gritaron.
There's a bird singing in the cage, isn't there?	Hay un pajaro cantando dentro de la jaula, ¿no?
Give this book to whoever wants it.	Dale este libro a quienquiera que lo quiera.
I don't know whether he's a college student or not.	No se si el es universitario o no.
You hypocrite!	¡Hipocrita!
I believe he is not guilty of the crime.	Yo creo que el no es culpable del crimen.
We provided them with money and clothes.	Les dimos dinero y ropa.
Don't let anyone in this building.	No dejes entrar a nadie a este edificio.
She should be charged with murder.	Ella deberia ser acusada de homicidio.
I wasn't there.	Yo no estaba alli.
I have a backache.	Tengo dolor de espalda.
Tom was very lucky.	Tom fue muy afortunado.
Recently we have had several disasters.	Recientemente hemos tenido varios siniestros.
I wanted your opinion.	Queria vuestra opinion.
Tom finally noticed what Mary was doing.	Tom finalmente se dio cuenta de lo que Mary estaba haciendo.
Get your socks on fast. We're late!	¡Ponte rapido estos calcetines! Vamos con retraso.
All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.	Siempre te centras en las pequeneces. Desearia que fueras capaz de decir algo mas constructivo.
The night's still young.	La noche aun es joven.
I have great news.	Tengo muy buenas noticias.
I want mine.	Quiero el mio.
Did you expect something else to happen?	¿Esperabas que ocurriera algo mas?
My father goes to his office by train.	Mi padre va a su oficina en tren.
They're coming for me.	Vienen a por mi.
He knew it all along.	El lo sabia desde un comienzo.
Have you been to London?	¿Ha estado alguna vez en Londres?
I'll buy this.	Lo comprare.
More than 20% of the population owns a car.	Mas del 20% de la poblacion tiene automovil.
I will help you all I can.	Te ayudare en todo lo que pueda.
She has a long nose.	Tiene una nariz grande.
Tom gave Mary a dirty look and then left the room.	Tom le echo una mirada asesina a Mary y despues se fue de la habitacion.
Of the two girls, she is the younger.	Ella es la mas joven de las dos ninas.
We want you to be the team captain.	Queremos que seas el capitan del equipo.
I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.	Pense que era un error decirle a Tom donde enterramos el tesoro.
I'm likely to still be doing this tomorrow.	Muy probablemente manana continuare haciendo esto.
What's Tom's last name?	¿Cual es el apellido de Tomas?
It's cold out there.	Hace frio alli afuera.
It's finally over.	Finalmente se acabo.
Have you spoken with Tom yet?	¿Has hablado ya con Tom?
Have a nice time.	Pasala bien.
The money is in the well.	El dinero esta en el pozo.
It was not long before they made their appearance.	No fue mucho antes de que ellos hicieran su aparicion.
She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	Ella no tiene ninera, asi que no puede ir a la fiesta.
I just wanted to ask you a question.	Solo quise hacerte una pregunta.
I was having a bad day.	Tenia un mal dia.
Her house was sold for ten thousand dollars.	Su casa fue vendida por diez mil dolares.
She always keeps her room clean.	Ella siempre mantiene su cuarto limpio.
Tom had a hideous hangover.	Tom tenia una resaca terrible.
Tom is an honest boy, so he wouldn't tell a lie.	Tom no mentiria, porque es un nino honesto.
Does she play the piano?	¿Ella toca el piano?
This problem is hard to solve. So you had better begin with that one.	Este problema es dificil de resolver, asi que seria mejor que empezases por ese otro.
You asked to see me.	Tu pediste verme.
What time does the train for New York depart?	¿A que hora parte el tren a Nueva York?
I need to find out what needs to be done.	Necesito averiguar lo que hace falta hacer.
Which is quicker, a taxi or the subway?	¿Que es mas rapido, un taxi o el metro?
Tom collected coffee cups.	Tom coleccionaba tazas de cafe.
It took a long time, but in the end I was able to convince him.	Me tomo bastante tiempo, pero finalmente logre convencerlo.
Do you know his number?	¿Te sabes su numero?
I will be back soon.	Yo regresare pronto.
I am worried about my mother's health.	Estoy preocupada por la salud de mi madre.
Tom has an evil twin brother.	Tom tiene un gemelo malvado.
He was not just a father to me.	El no era solo un padre para mi.
Nothing is missing.	No falta nada.
I'm glad that he passed the exam.	Me alegro de que haya pasado el examen.
The policeman aimed his gun at the man.	El policia le apunto con su pistola al hombre.
That can't be right.	Eso no puede ser correcto.
My roommate complained about the noise.	Mi companero de habitacion se quejo del ruido.
I'm only trying to save you time.	Solo trato de ahorrarte tiempo.
We sued the insurance company because it violated the terms of our policy.	Demandamos a la compania de seguros porque violo los terminos de nuestra poliza.
It's not safe for Tom to be around me anymore.	Ya no es seguro estar cerca de mi para Tom.
Keep listening.	Permanezca a la escucha.
Tom came home early yesterday.	Ayer Tom volvio pronto a casa.
Tom doesn't need to go to work today.	Tom no necesita trabajar hoy.
Shall we take a taxi?	¿Tomamos un taxi?
I asked Tom a question.	Le hice una pregunta a Tom.
Taken by surprise, I couldn't think of anything to say.	Al ser cogido por sorpresa, no se me ocurrio nada que decir.
Why did you ask?	¿Por que preguntaste?
Could you pass me the salt?	¿Me pasas la sal?
Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Muchos grupos etnicos siguen la tradicion de dar dinero como regalo de bodas.
Tom seems awfully sad, doesn't he?	Tom parece terriblemente triste, ¿no?
Tom's unreliable.	Tom es poco de fiar.
Why do you want to buy this book?	¿Por que quieres comprar este libro?
Put it down.	Bajalo.
He acted foolishly.	El se comporto estupidamente.
Mary wanted to finish making breakfast before Tom woke up.	Maria queria terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara.
I don't want to die here.	No quiero morir aqui.
Do you often hear from him?	¿Tienes noticias de el a menudo?
You had better have your eyes examined.	Sera mejor que te examines los ojos.
Two criminals escaped from prison.	Dos criminales escaparon de prision.
I want my stuff.	Quiero mis cosas.
I don't want to see it.	No quiero verlo.
He would often swim in this river.	El solia nadar en este rio a menudo.
These goats are very friendly.	Estas cabras son muy amistosas.
Tom saw Mary leave.	Tom vio a Mary irse.
You remind me of your father.	Me recuerdas a tu padre.
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbon ardiente.
She'll love him forever.	Ella lo amara por siempre.
How many friends do you have on Facebook?	¿Cuantos amigos tienes en Facebook?
The dog barks at a stranger.	El perro le ladra a un extrano.
Did something happen at home?	¿Ocurrio algo en casa?
Our TV is out of order.	Nuestro televisor esta averiado.
It's not unheard of.	No es insolito.
I couldn't bear any more insults.	Yo no pude soportar mas insultos.
Binge drinking is harmful for your health.	Las borracheras son nocivas para tu salud.
A few of these are mine.	Unas cuantas de estas son mias.
You should write it down before you forget it.	Deberias escribirlo antes de que se te olvide.
Tom was a traitor.	Tom fue un traidor.
May I eat this?	¿Puedo comerme esto?
Is that good or bad?	¿Es eso bueno o malo?
I thought Tom would understand.	Pense que Tom entenderia.
I said a very foolish thing.	Dije una verdadera insensatez.
She did nothing but cry all the while.	Ella no hizo mas que llorar.
Where's Tom now?	¿Donde esta Tom ahora?
Choose the color you like the best.	Elige el color que prefieras.
I just thought you might want to eat something.	Solo pense que quiza querrias comer algo.
When did he arrive here?	¿Cuando llego el aqui?
I can't reach that can of tomatoes.	No puedo alcanzar esa lata de tomate.
You can stay here till the snow stops.	Puedes quedarte aqui hasta que pare de nevar.
Thanks a lot.	Se lo agradezco mucho.
I'm doing my homework.	Estoy haciendo los deberes.
Tom's a very tall boy.	Tom es un muchacho muy alto.
I checked into a hotel and went right to sleep.	Me registre en un hotel y me fui directamente a dormir.
I stayed longer than I thought I would.	Me quede mas tiempo del que pensaba.
He managed to climb the mountain.	Consiguio escalar la montana.
I'm not laughing.	No me estoy riendo.
It's hard to understand the Osaka dialect.	El dialecto de Osaka es dificil de entender.
Don't forget to turn off the gas before going out.	No se olviden de cortar el gas antes de salir.
The police arrested the pickpocket in the act.	La policia detuvo al carterista en flagrante delito.
I have eaten nothing for the past three days.	No he comido nada en los ultimos tres dias.
Yesterday Mary stayed home all day.	Ayer Mary se quedo en casa todo el dia.
This year has been a lucky one for him.	Este ano ha sido un ano con suerte para el.
Sixty percent of Japanese adult males drink alcoholic beverages on a regular basis.	El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
I told you not to move.	Les dije que no se movieran.
Tom bought a new camera.	Tom compro una camara nueva.
I showed him who's boss.	Le mostre quien es el jefe.
We'll be late for class.	Llegaremos tarde a clase.
Hand me my towel.	Pasame mi toalla.
We're on time.	Estamos a tiempo.
My sister is playing with a doll.	Mi hermana esta jugando con una muneca.
Tom isn't as busy as you are.	Tom no esta tan ocupado como lo estas tu.
Go straight on down this street.	Siga derecho por esta calle.
I've been at this for hours.	He estado en esto desde hace horas.
We want to protect this world we have.	Queremos proteger el mundo que tenemos.
You may look.	Podeis mirar.
Let Tom speak.	Deja hablar a Tom.
I'm not your friend.	No soy vuestro amigo.
The word has several meanings.	La palabra tiene varios significados.
I need to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
No one pays attention to anything Tom says anymore.	Ya nadie le presta atencion a lo que dice Tom.
No one cares about that anymore.	Ya a nadie le importa eso.
My brother has never climbed Mt Fuji.	Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.
No one knew how much Tom loved Mary.	Nadie sabia cuanto amaba Tom a Mary.
We are men.	Somos hombres.
It is hard for foreigners to learn Japanese.	Es dificil para los foraneos aprender japones.
He's eating an apple.	Se esta comiendo una manzana.
Where is the kitchen?	¿Donde esta la cocina?
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿podria darse prisa?
Are you a lawyer?	¿Eres abogado?
We went to the park to play.	Fuimos a jugar al parque.
Tom died of a heart attack.	Tom murio de un ataque al corazon.
Can you hear the noise of the waves on the beach?	¿Puedes oir el sonido de las olas en la playa?
What were her final words?	¿Cuales fueron sus ultimas palabras?
I want to give him a present for his birthday.	Le quiero dar un regalo de cumpleanos.
I want to buy an automobile.	Me dan ganas de comprar un automovil.
Are you saying my life is in danger?	¿Dices que mi vida esta en peligro?
For all I know, he could be in Paris right now.	Por lo que se, el podria estar en Paris ahora.
Look at the top of that tree.	Mira a lo alto de ese arbol.
Tom obeyed Mary.	Tom obedecio a Mary.
The tenor sang very well tonight.	El tenor ha cantado muy bien esta noche.
One of the tigers has escaped from the zoo.	Uno de los tigres se escapo del zoologico.
He betrayed my confidence.	Traiciono mi confianza.
We'll wait for you there.	Los esperaremos alla.
No problem!	¡Sin problemas!
I didn't want you to go away.	No queria que te fueras.
I have 13 employees.	Tengo 13 empleados.
The radio is too loud.	La radio esta muy alta.
Tom is rested.	Tom esta descansado.
Have you been told why we didn't hire you?	¿Se te dijo por que nosotros no te contratamos?
My grandfather lived a long life.	Mi abuelo tuvo una larga vida.
Tom didn't think he could trust Mary.	Tom no penso que podria confiar en Mary.
He's too young to understand.	El es demasiado joven para entender.
I'd like to talk about your situation.	Me gustaria hablar de vuestra situacion.
I outsmarted you.	Fui mas listo que tu.
DNA tests showed he was innocent.	Las pruebas de ADN demostraron que el era inocente.
I'm the only one who survived.	Soy el unico que sobrevivio.
All took part in the negotiations.	Todos tomaron parte en las negociaciones.
Is that our problem?	¿Eso es problema nuestro?
Rugs absorb sound.	Las alfombras absorben el sonido.
I will wait here till he comes.	Esperare aqui hasta que el venga.
I only know him by name.	Yo a el solo lo conozco de nombre.
There has to be a reason.	Tiene que haber una razon.
Which browser are you using?	¿Que navegador estas ocupando?
He is the same age as me.	El tiene la misma edad que yo.
My eyes are sore.	Mis ojos estan adoloridos.
How much cake can you eat?	¿Cuanta tarta eres capaz de comer?
He acted like a madman.	El actuo como un demente.
The heavy snow made them put off their departure.	La fuerte nevada les hizo posponer su partida.
Go for it.	Ve a por ello.
I'm a totally different person now.	Ahora soy una persona totalmente distinta.
Why should we study economics?	¿Por que deberiamos estudiar economia?
He's able to speak Japanese.	El es capaz de hablar japones.
I had a good talk with Tom this morning.	Tuve una buena platica con Tom esta manana.
Tom has an alibi.	Tom tiene una coartada.
His ambition made him work hard.	Su ambicion le hacia trabajar duro.
Everyone quieted down.	Todo el mundo hablo bajito.
I'm not dumb.	No soy estupido.
We must devise some means of escape.	Podemos idear algunas maneras de huir.
I'm leaving on a trip at the beginning of winter.	A la entrada del invierno saldre de viaje.
I cry almost every day.	Lloro casi todos los dias.
The ball hit the fence.	La pelota golpeo la cerca.
The man was dying.	El hombre estaba agonizando.
Tom didn't come home last night. I hope he's OK.	Anoche Tom no volvio a casa, espero que este bien.
The meat is frozen.	La carne esta congelada.
Tom is very angry, isn't he?	Tom esta muy enojado, ¿verdad?
The explosion came about by accident.	La explosion se produjo por accidente.
She deposited a large sum of money in the bank.	Ella deposito una gran suma de dinero en el banco.
She met him on the beach.	Ella se encontro con el en la playa.
I think they know us.	Creo que ellas nos conocen.
It's not broken.	No esta roto.
Tom wants us to hang the TV on the wall.	Tom quiere que colguemos el televisor en la pared.
I've never liked Tom.	Tom nunca ha sido de mi agrado.
What does it involve?	¿Que implica ello?
I'll expect you tomorrow unless you let me know otherwise.	Le espero manana a menos que usted me avise.
I haven't read any of his novels.	No he leido ninguna de sus novelas.
I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.	Creo que es una verguenza que algunos profesores de lengua extranjera hayan podido graduarse de la universidad sin nunca haber estudiado con un hablante nativo.
She is down with a cold.	Ella esta en cama por un resfriado.
Please show me another one.	Por favor, enseneme otro.
The child ran to his mother.	El nino corrio hacia su madre.
This steak is too tough.	Este filete esta demasiado duro.
It's hers.	Es de ella.
I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.
Come forward.	Acercate.
Pack your bags.	Haz tus maletas.
The newspaper publishes the most important facts.	El periodico publica los hechos mas importantes.
Both were extremely rich.	Ambos eran extremadamente ricos.
I thought you weren't going to get here on time.	Pense que no llegarias aqui a tiempo.
Tom had to wait for Mary for about three hours.	Tom tuvo que esperar a Mary mas o menos por tres horas.
Tom can't speak French without making mistakes.	Tom no puede hablar frances sin cometer errores.
I could not convince him of his mistake.	No he podido hacerle ver su error.
This book is older than that one.	Este libro es mas viejo que aquel.
We have a theory.	Tenemos una teoria.
I will ask him about it tomorrow, then.	Manana le pregunto entonces.
Is there a problem here?	¿Hay algun problema aqui?
I had already left when they arrived.	Yo ya me habia ido cuando ellos llegaron.
I didn't pull the trigger.	No fui yo quien apreto el gatillo.
All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	De repente, las bombas del enemigo cayeron sobre nosotros como lluvia.
What's my bank balance this month?	¿Cual es mi balance de este mes en el banco?
I must have misunderstood.	Debo haber entendido mal.
It is ten minutes before eleven.	Faltan diez minutos para las once.
He said he would come and he did come.	Dijo que vendria y vino.
Do you have professional experience?	¿Tenes experiencia profesional?
Eating habits differ from country to country.	Los habitos en la mesa difieren de pais en pais.
There is no doubt about his ability.	No hay ninguna duda sobre su habilidad.
We all want to be happy.	Todos queremos ser felices.
Could you do this instead of me? Sorry, I'm too busy.	¿Podrias hacerlo en mi lugar? Lo siento, estoy muy ocupado.
You're going to be in trouble and it's my fault.	Vais a tener problemas y es culpa mia.
Tom should be back here by 2:30.	Tom deberia estar de vuelta aqui a las 2:30.
She gave me these old coins.	Me dio estas monedas antiguas.
I came to see Tom.	Vine a ver a Tom.
I have a classmate who has a motorboat license.	Tengo un companero de clase que tiene carne para lancha motoras.
He has a mild nature.	El tiene una personalidad docil.
Your cake is delicious.	Vuestra tarta esta deliciosa.
After the storm, the sea was calm.	Tras la tormenta, el mar estaba en calma.
Thomas Edison invented the electric lightbulb.	Thomas Edison invento la bombilla.
Tom isn't religious.	Tom no es religioso.
Fish live in the sea.	Los peces viven en el mar.
The government has imposed a new tax on wine.	El gobierno ha creado un nuevo impuesto sobre el vino.
It was a party to celebrate her birthday.	Era una fiesta para celebrar su cumpleanos.
You're an idiot.	Eres idiota.
Her anger is understandable.	Su rabia es comprensible.
The building is surrounded by a barbed wire fence.	El edificio esta rodeado con alambre de puas.
Her name was spelled wrong.	Su nombre fue deletreado mal.
I want to live.	Quiero vivir.
Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	Muchos animales que vivieron hace miles de anos atras ahora estan extintos.
Parking isn't allowed here.	No esta permitido estacionar aqui.
Tom works in a factory.	Tomas trabaja en una fabrica.
It's impolite to stare at people.	Es descortes mirar fijamente a las personas.
Sooner or later, we all are going to die.	Tarde o temprano, todos hemos de morir.
Making friends is easy when you're young.	Hacer nuevos amigos es facil cuando eres joven.
Why aren't you already on board the ship?	¿Por que no estas ya a bordo del barco?
It ain't over till the fat lady sings.	No cantes victoria aun.
You are the kind of guitarist I like to sing with.	Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar.
I needed that.	Yo necesitaba eso.
The actress looks younger than she really is.	La actriz se ve mas joven de lo que es.
Children need a lot of sleep.	Los ninos necesitan mucho sueno.
Tom lives in a small village.	Tom vive en una pequena villa.
Hold still for a moment, please.	Estese quieto un momento, por favor.
Did you do it yourself?	¿Lo has hecho tu solo?
Do you have a course for beginners?	¿Tienen un curso para principiantes?
I felt my heart beat violently.	He sentido como mi corazon latia violentamente.
Everyone screamed.	Todos gritaron de terror.
Tom doesn't think that's going to happen.	Tom no cree que eso vaya a suceder.
I'm looking forward to seeing your father.	Espero con ganas a ver a tu padre.
I hate to waste my time.	Detesto perder el tiempo.
I just don't want to hurt anyone.	Sencillamente no quiero herir a nadie.
I don't know how old I am.	No se que edad tengo.
Tom mounted his horse and rode off.	Tom monto su caballo y se fue.
I often hear her play the piano.	Suelo oirla tocar el piano.
They're weak.	Son debiles.
Does he have a girlfriend?	¿Tiene novia?
Earthquakes and floods are natural disasters.	Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.
He is still too young for the job.	El aun es demasiado joven para este trabajo.
Saying and doing are two different things.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.
You have come at an opportune time.	Han venido ustedes en un momento oportuno.
You can't sleep here.	No puedes dormir aqui.
Tom is available.	Tom esta disponible.
I can't forgive him for behaving like that.	No lo puedo perdonar por comportarse de esa manera.
Who would care?	¿A quien le importaria?
Please don't hurt me.	No me lastimes por favor.
I warned you not to get near him, didn't I?	Te avise de que no te acercases a el, ¿no lo hice?
Don't you feel cold?	¿No sentis frio?
Tom is the spitting image of his father.	Tom es la viva imagen de su padre.
She bought a pair of boots.	Ella compro un par de botas.
They like English.	A ellos les gusta el ingles.
I don't think I've broken any laws.	No creo haber infringido alguna ley.
A high school student made this robot.	Un estudiante de ensenanza media hizo este robot.
We want to hire someone who can speak French fluently.	Queremos contratar a alguien que hable un frances fluido.
I was not as strong as my father.	Yo no era tan fuerte como mi padre.
I just got off duty.	Estoy fuera de servicio.
Give me a minute, please.	Dame un minuto, por favor.
Will it bother you if I turn on the radio?	¿No le molesta si enciendo la radio?
May I call my first witness?	¿Puedo llamar a mi primer testigo?
Keep smiling.	Sigue sonriendo.
No one encouraged her.	Nadie la apoyo.
Let's rewrite the end of the play.	Reescribamos el final de la obra.
He has gone to Hawaii on vacation.	El fue a Hawai de vacaciones.
I apologized.	Me disculpe.
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mi jugador de futbol favorito es Shinji Ono.
If you need me, I'll be somewhere around.	Si me necesitas, estare porai.
It will probably snow tomorrow.	Probablemente manana nevara.
We're leaving now.	Nos vamos ya.
I have to show you something.	Tengo que ensenaros algo.
I know it's wrong, but I'll do it anyway.	Se que esta mal, pero lo hare de todas formas.
Go to your room!	¡Vete a tu cuarto!
I wanted to ask you some questions about Tom.	Yo queria hacerles varias preguntas sobre Tom.
She doesn't have the ticket.	Ella no tiene el boleto.
I haven't told anyone.	No se lo he contado a nadie.
I would like to come and see you.	Me gustaria ir a verte.
I thought you might be thirsty.	Pense que podrias estar sediento.
I love both of them.	Los dos me encantan.
Who is absent?	¿Quien esta ausente?
I didn't want to tell you that on the phone.	No queria decirtelo por telefono.
I can see why it's confidential.	Puedo ver por que es confidencial.
She looked very beautiful in her new dress.	Estaba muy guapa con su vestido nuevo.
I know what he did.	Se lo que hizo.
She sang pretty well.	Ella canto muy bien.
I never had any doubts.	Nunca tuve dudas.
Please don't insult my intelligence.	Por favor no insultes mi inteligencia.
She'll come even if you tell her not to.	Ella vendra incluso si le dices que no lo haga.
I don't know either girl.	No conozco a ninguna de las dos chicas.
Something in his face really reminded me of an old boyfriend of mine.	Algo en su cara me recordaba verdaderamente a un viejo novio mio.
What's the deal?	¿Que pasa?
He was humiliated by her.	Ella le humillo.
Remember what I told you yesterday.	Recuerda lo que te dije ayer.
I'll be going.	Me voy a marchar.
Walk two blocks, and turn left.	Camina dos cuadras y dobla a la izquierda.
I don't speak Spanish.	No hablo espanol.
Tom has already signed up for that class.	Tom ya se ha inscrito para ese curso.
The king always wears a crown.	El rey siempre lleva la corona.
Look at those.	Fijate en esos.
By the way, I have something to tell you.	Por cierto, tengo algo que decirte.
Please don't let the children play with knives.	Por favor, no deje que los ninos jueguen con cuchillos.
She goes to a school for the deaf.	Ella va a una escuela para sordos.
The supermarket opens at ten o'clock.	El supermercado abre a las diez.
She parked her car in a vacant lot.	Ella aparco el coche en una plaza libre.
Here are the documents you asked for.	Aqui estan los documentos que pedias.
That's not interesting.	Eso no tiene interes.
The river flows between the two countries.	El rio transcurre en medio de los dos paises.
You must keep an eye on the child.	Debes ponerle ojo al nino.
There was a castle here many years ago.	Hace muchos anos aqui habia un castillo.
I don't want something like this to happen.	No quiero que suceda algo asi.
Keep it up!	¡Continua!
Tom doesn't want you to do that.	Tom no quiere que hagas eso.
Why should I care what Tom does?	¿Por que deberia preocuparme de que hace Tom?
I'll find Tom and let him know.	Buscare a Tom y se lo hare saber.
The witch cast a spell on the naughty boy.	La bruja le lanzo un hechizo al nino travieso.
My stomach hurts.	Me duele mi estomago.
Disease and famine go together.	La enfermedad y el hambre van de la mano.
We visited the historic sites of the country.	Visitamos los lugares historicos del pais.
It's unbelievable.	¡Eso es increible!
I don't want to disturb you.	No quiero molestarte.
There's no one sitting here.	No hay nadie sentado aqui.
The injury caused the athlete great pain.	La herida causo al atleta un gran dolor.
Do you think she's attractive?	¿La encuentras atractiva?
I'm not saying it's Tom's fault.	No estoy diciendo que sea culpa de Tom.
I still make many mistakes.	Todavia cometo muchas faltas.
Stars cannot be seen in the daytime.	Las estrellas no se ven durante el dia.
This book is one of the poet's best works.	Este libro es una de las mejores obras del poeta.
I'll call you if I require your assistance.	Te llamare si necesito de tu ayuda.
I'm afraid I'm coming down with a cold.	Temo que estoy resfriandome.
He told me where to go.	El me dijo adonde ir.
I will teach you to play chess.	Te voy a ensenar a jugar al ajedrez.
How did you kill Tom?	¿Como mataste a Tom?
Tom and Mary couldn't be happier.	Tom y Mary no podrian ser mas felices.
You can't leave now.	¡No puedes irte ahora!
Enjoy the show.	Disfrute del espectaculo.
He was paid 10,000 dollars.	Le pagaron 10.000 dolares.
We almost had Tom convinced.	Casi habiamos convencido a Tom.
What is the acreage of your ranch?	¿Cual es la superficie de tu rancho?
Tom pressed his ear against the wall to see if he could hear what his parents were discussing in the next room.	Tom puso su oido contra la pared para ver si podia oir lo que sus padres estaban discutiendo en la pieza contigua.
Do you have cash?	¿Tienes dinero?
Don't let go of the rope till I tell you.	No sueltes la cuerda hasta que te diga.
Tom had nothing to do yesterday.	Tom no tenia nada que hacer ayer.
Tom says he has nothing to do.	Tom dice que el no tiene nada que hacer.
I'd like to sing a song for you that I just wrote.	Me gustaria cantarte una cancion que acabo de componer.
I've never seen you cry.	Nunca te he visto llorar.
The class begins at 8:30.	La clase empieza a las 8:30.
Tom refused to open the door.	Tom se nego a abrir la puerta.
Put it back on the desk.	Vuelve a ponerlo sobre el escritorio.
There was not enough fuel.	No habia suficiente combustible.
I am a tourist.	Yo soy una turista.
Tom urged Mary to drive carefully.	Tom le pidio a Mary que condujera con cuidado.
The cost of gasoline keeps on going up.	El coste de la gasolina sigue subiendo.
Why don't you get something to drink?	¿Por que no buscas algo para beber?
I got soaked to the skin.	Estoy chorreando.
It saddens me to hear you say that.	Me entristece oirte decir eso.
I can do the same.	Yo puedo hacer lo mismo.
I will have finished the work by noon.	Tendre terminado el trabajo al mediodia.
I can't tell you what an honor this is.	No puedo expresarte el honor que es este.
How much for half a kilo?	¿Cuanto cuesta medio kilo?
You won't finish today if you just sit there.	No vas a terminar hoy si te quedas ahi sentada.
Nobody knew.	Nadie lo sabia.
He got hoarse from so much shouting.	Se enronquecio de tanto gritar.
I sneeze a lot.	Estornudo mucho.
She is very proud of her daughter.	Esta muy orgullosa de su hija.
It was shorter than he expected.	Fue mas corto de lo que el esperaba.
He got tired of being the devil's advocate and now agrees with every idea they suggest, no matter how dumb.	Se canso de ser el abogado del diablo y ahora acepta cualquier idea que sugieran, sin importar lo estupida que sea.
She's already rich even though she's only 26 years old.	Ella ya es rica a pesar de tener solo 26 anos.
Do you have any alternatives to the plan?	¿Tienes algunas alternativas al plan?
You're wrong in this case.	En este caso estas equivocado.
I'd like you to look over these documents.	Me gustaria que echaras una ojeada a estos documentos.
May I call you tomorrow?	¿Puedo llamarte manana?
Tom didn't seem to understand the project's purpose.	Tom no parecia comprender el proposito del proyecto.
If he doesn't come, we won't go.	Si el no viene, nosotros no iremos.
Tomorrow, I start the diet.	Manana empiezo la dieta.
You're first.	Tu vas el primero.
The teacher made him stay after school.	El profesor le hizo quedarse despues de clase.
These shoes are killing me.	Estos zapatos me estan matando.
I hope this is worth it.	Espero que esto lo valga.
Hunting is banned in national parks.	Esta prohibido cazar en los parques nacionales.
Reporters do not hesitate to intrude into people's privacy.	Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.
It was easy.	Era facil.
It was really noisy in the room so Tom covered his ears.	Se oia mucho ruido en la habitacion, asi que Tom se tapo los oidos.
Tom often helps Mary.	Tom frecuentemente ayuda a Mary.
She likes ice cream.	Le gusta la nieve.
He was alone.	El estaba solo.
Why did the accused confess?	¿Por que confesaron los acusados?
Tom has good eyesight.	Tom tiene buena vista.
I have never been to America.	Nunca he estado en Estados Unidos.
I watched you.	Os vigile.
I'll get in touch with you as soon as I arrive.	Me pondre en contacto con usted tan pronto llegue.
You're funny.	Eres gracioso.
Her beauty will fade in time.	Su belleza se ajara con el tiempo.
Do you really want to go?	¿De verdad que quieres ir?
Supplies of food were low and we had to ration out the little that was left.	Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que habia quedado.
Have some eggnog.	Toma un poco de ponche.
Consider me your friend.	Considerenme su amigo.
I'd like to see you before I leave for Europe.	A mi me gustaria verte antes de partir a Europa.
I slept for eight hours last night.	Anoche dormi ocho horas.
I'm able to ski.	Se esquiar.
What a tall boy he is!	¡Que chico mas alto!
I want to hire you to watch Tom.	Quiero contratarte para que observes a Tom.
I am looking forward to seeing you.	Estoy impaciente por volverte a ver.
It will take me no less than 10 hours to prepare for the exam.	No me tomara menos que 10 horas preparar el examen.
We should sometimes pause to think.	A veces nos debemos detener a pensar.
Did you order the room to be swept?	¿Has ordenado que limpien la habitacion?
Go find Tom.	Vayan a encontrar a Tom.
The door handle is broken.	El pomo de la puerta esta roto.
It makes me really happy that you're here.	Me hace muy feliz que estes aqui.
She's loved by her friends.	Sus amigos le quieren.
I am eating noodles.	Estoy comiendo fideos.
Your conduct is absolutely shameful.	Tu conducta es absolutamente vergonzosa.
Was he still here when you arrived?	¿El todavia estaba aqui cuando llegaste?
I'm delighted to be here.	Estoy encantado de estar aqui.
He said that the last bus leaves at 10:50 p.m.	El dijo que el ultimo autobus sale a las 10:50 p.m.
Tom has been in the hospital since Christmas Eve.	Tom lleva en el hospital desde la Nochebuena.
What's going on in the cave? I'm curious. I have no idea.	¿Que esta pasando en la cueva? Estoy curioso. No tengo ni idea.
Leave a space between the lines.	Deja un espacio entre las lineas.
Actually, I just made that up.	De hecho, eso me lo invente.
Tom pinched me.	Tomas me pellizco.
Have they reported it to the police yet?	¿Dieron ya parte a la policia?
They're afraid of us.	Ellos nos tienen miedo.
Do you have a plan?	¿Tienes un plan?
Don't forget to put out the fire.	No olviden apagar el fuego.
He is nothing but a minor artist.	El no es mas que un artista de segunda categoria.
I'm a patient man.	Soy un hombre paciente.
Tom is nervous, too.	Tomas tambien esta nervioso.
I live in Turkey.	Yo vivo en Turquia.
She is very fond of flowers.	Ella ama las flores.
Tom is the new boss.	Tom es el nuevo jefe.
The police are looking for suspects.	La policia esta buscando sospechosos.
Most whales feed on plankton.	La mayoria de las ballenas se alimentan de plancton.
I know it hurts.	Se que duele.
He wears glasses.	El lleva gafas.
What did you do with my pants?	¿Que hiciste con mis pantalones?
I found his house easily.	Encontre facilmente su casa.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo bueno con usted esta manana.
Don't ask me for money.	No me pidas dinero.
He ruined my life.	El arruino mi vida.
I was tired today so I went to bed early.	Hoy estaba cansado, por eso me fui temprano a la cama.
I have just three dollars left.	Me quedan tres dolares sueltos.
I am eating fruit.	Estoy comiendo fruta.
The criminal did evil things as a child.	El criminal hizo cosas malignas cuando nino.
She has a lot of money.	Tiene mucho dinero.
She didn't seem interested.	No parecia interesada.
Get your mother.	Recoge a tu madre.
This is one of the best dictionaries I have.	Este es uno de los mejores diccionarios que tengo.
Tom is a creep.	Tom es un friki.
My health's very bad.	Estoy muy mal de salud.
Tom is eager to go to Boston.	Tom esta impaciente por ir a Boston.
She's talking to the Russian teacher.	Ella esta hablando con la profesora de ruso.
Which car is theirs?	¿Cual es su coche?
Is it true that you cleaned the house by yourself?	¿Es cierto que limpiaste la casa por tu propia cuenta?
You're like family.	Eres como de la familia.
I truly do not understand the question.	De verdad que no entiendo la pregunta.
Sydney is far from here.	Sidney esta lejos de aqui.
Father sometimes took me to his office.	Mi padre me llevaba a veces a su oficina.
I bought a loaf of bread for breakfast.	Compre una hogaza de pan para el desayuno.
Do you know where Tom was hiding?	¿Sabes donde se estaba escondiendo Tom?
We climbed right up to the top.	Nosotros escalamos hasta la cima.
The store happened to be crowded yesterday.	La tienda estuvo abarrotada de gente ayer.
I miss the hustle and bustle of city life.	Echo de menos el ruido y la actividad de la vida en la ciudad.
Tom's eyes are open.	Los ojos de Tomas estan abiertos.
The temple is at the top of the hill.	El templo esta en la cima de la colina.
She went for a walk.	Ella se fue a dar un paseo.
Just a minute. I'm coming.	Voy, espera un minuto.
I'm flying to Boston tomorrow.	Manana vuelo a Boston.
We're trying to keep it straight.	Estamos intentando mantenerlo recto.
Everyone's looking at Tom.	Todos estan mirando a Tom.
Literature teaches us about humanity.	La literatura nos ensena sobre la humanidad.
Let's resume reading where we left off last week.	Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.
Every morning, I go shopping.	Yo voy de compras cada manana.
I agree with you to a certain extent.	Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
It's all I want.	Eso es todo lo que quiero.
Tom said he had a plan.	Tom dijo que tenia un plan.
The accident resulted from his carelessness.	El accidente fue fruto de su imprudencia.
Do you have any idea how lucky you've been?	¿Tienes idea de la suerte que has tenido?
Tom can be trusted.	Se puede confiar en Tom.
You know him.	Le conoces.
You should acknowledge your failure.	Deberias reconocer tu derrota.
Why did you spend all the money?	¿Por que gastaste todo el dinero?
Tom turned on the TV.	Tom encendio el televisor.
The car was going forward.	El coche iba hacia adelante.
All happy families resemble each other, each unhappy family is unhappy in its own way.	Todas las familias felices se parecen entre si, cada familia infeliz lo es a su propio modo.
She dressed like an actress.	Vestia como una actriz.
It took me a long time to get used to the noise.	Necesite mucho tiempo para acostumbrarme al ruido.
I don't know why they picked me.	No se por que me eligieron a mi.
Speak a little louder.	Hablad un poco mas alto.
Tom never lived in Boston.	Tom no ha vivido nunca en Boston.
He makes friends with everybody he meets.	El traba amistad con todas las personas que conoce.
Don't make me stand here.	No me hagas parar aqui.
Please turn out the lights when you leave.	Por favor, apaga las luces al salir.
I like this one even better.	Este me gusta aun mas.
What have you done to your ear?	¿Que te hiciste en el oido?
He told them that he had had a wonderful time.	El les dijo a ellos que la paso estupendo.
Women don't drive as well as men.	Las mujeres no conducen tan bien como los hombres.
I've been in Australia several years.	He estado en Australia varios anos.
Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	En este mundo, toda la gente tiene que superar muchas dificultades.
He talks too fast.	Habla demasiado rapido.
How's your new job?	¿Que tal tu nuevo trabajo?
I don't want to leave Tom alone.	No quiero dejar a Tom solo.
Tom wants to stay.	Tom quiere quedarse.
Tom quit smoking.	Tom dejo de fumar.
I applied to be an attendant at the exposition.	Eche una solicitud como empleado en la exposicion.
The moon has come out.	Ha salido la luna.
I've drawn a map.	He dibujado un mapa.
I get along with my younger brother.	Me llevo bien con mi hermano menor.
What's your favorite class?	¿Cual es tu clase favorita?
I am a man.	Soy una persona.
Who stayed?	¿Quien se quedo?
He robbed me blind.	El me robo impunemente.
The typhoon hit Tokyo.	El tifon arraso Tokio.
They all talked.	Todos hablaron.
His house is on the other side of the bridge.	Su casa queda al otro lado del puente.
Are you from Boston?	¿Eres de Boston?
She asked how his father was.	Ella le pregunto como estaba su padre.
What is art?	¿Que es el arte?
Father came home.	Papa volvio a casa.
Tom, Mary and John sat around the kitchen table.	Tom, Mary y John se sentaron alrededor de la mesa de la cocina.
Under no circumstances should you go away today.	De ningun modo debe usted irse hoy.
She seldom sings, but I think she will tonight.	Ella rara vez canta, pero yo creo que esta noche lo hara.
I'm not one of your employees.	Yo no soy uno de tus empleados.
Something green and slimy was on the rock.	Habia algo verde y pegajoso encima de la roca.
I love him.	Lo amo.
That's a really great idea.	Esa es una idea realmente buena.
The children were well looked after.	Los ninos estaban bien cuidados.
Tom is Mary's neighbor.	Tom es el vecino de Mary.
Tom wanted to say more.	Tom queria decir mas.
I wouldn't say it was unimportant.	Yo no diria que no era importante.
He could not sleep because of the heat.	El no podia dormir por causa del calor.
It's awfully cold this evening.	Esta tarde hace muchisimo frio.
A child today would not do that.	Un nino de ahora no haria eso.
Tom doesn't know who Mary is.	Tom no sabe quien es Mary.
New York is a huge city.	Nueva York es una ciudad enorme.
We see what we expect to see.	Vemos lo que queremos ver.
Have you handed in your homework?	¿Entregaste tu tarea?
You look European.	Luces europeo.
My robot's name is Multi.	Mi robot se llama Multi.
It is time you went to school.	Es hora de que te vayas al colegio.
This word comes from Latin.	Esta palabra viene del latin.
Oh, by the way, I have something for you.	Oh, por cierto, tengo algo para ti.
She may not be aware of the danger.	Ella puede no estar consciente del peligro.
Are you going to take part in the contest?	¿Vas a participar en el concurso?
He got into bed.	Se metio en la cama.
I've sometimes taken time off work to watch the Super Bowl.	A veces he pegado un vistazo a la Super Bowl durante el trabajo.
Paris is one of the biggest cities in the world.	Paris es una de las ciudades mas grandes del mundo.
You're like me.	Son como yo.
Put those cushions on the couch.	Ponga esos cojines en el divan.
Tom isn't here anymore.	Tom ya no esta aqui.
Tom's singing.	Tom esta cantando.
I think this is a terrific idea.	Creo que es una idea magnifica.
I go to school with Tom.	Voy a la escuela con Tom.
The joke is on Tom.	La broma fue a costa de Tom.
I do not like to perform in front of others.	No me gusta actuar delante de otros.
Tom got embarrassed.	Tomas se avergonzo.
You can't come in with this.	No puedes entrar con esto.
Tom broke into Mary's car and stole what was hidden under the driver's seat.	Tom se metio al auto de Mary y se robo lo que estaba escondido bajo el asiento del chofer.
I asked her to wait a minute.	Le pedi que esperara un momento.
Eating between meals is a bad habit.	'Picotear' entre comidas es un mal habito.
I live near the dike.	Vivo cerca del dique.
We miss you and are really looking forward to you being here.	Te echamos de menos y estamos ansiosos por tenerte aqui.
You must read this book.	Debes leer este libro.
I ate dinner last night, but I don't think Tom did.	Yo cene anoche, pero no creo que Tom cenara.
What she says may be true.	Lo que ella dice podria ser verdad.
She leaned against his shoulder.	Ella se reclino sobre su hombro.
He is about thirty.	El tiene unos treinta anos.
You're still wrong.	Aun estas equivocado.
I can't be seen with you.	No pueden verme contigo.
Are you busy tomorrow afternoon?	¿Estais ocupados manana por la tarde?
Where can I find him?	¿Donde lo encuentro?
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningun modo molesto contigo.
What you need the most now is courage.	Lo que mas necesitas ahora es valor.
Tom wondered the same thing.	Tom se preguntaba lo mismo.
You are always complaining.	Siempre os estais quejando.
I visited my father's grave.	Visite la tumba de mi padre.
I wonder if the plane will arrive on time.	Me pregunto si el avion llegara a tiempo.
I don't want to wait until tomorrow.	No quiero esperar hasta manana.
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	El telefono esta sonando. Si quieres, contesto yo.
Tom eats the same food day in and day out.	Tom come la misma comida dia tras dia.
They're Canadians.	Ellos son canadienses.
You need a key to open the box.	Necesitas una llave para abrir la caja.
I was raised by Tom and Mary.	Fui criada por Tom y Mary.
Children really like playing on the beach.	A los ninos les encanta jugar en la playa.
He screwed up his courage and proposed to her.	El reunio valor y se declaro a ella.
Tom doesn't like summer. He says it's too hot.	A Tom no le gusta el verano. Dice que es demasiado caluroso.
What did you do with your camera?	¿Que hiciste con tu camara?
Are you hurt?	¿Estas herida?
I've made a lot of friends since I entered college.	Me hice de muchos amigos desde que entre a la universidad.
I leave in the morning.	Salgo en la manana.
It is a privilege to meet you.	Es un privilegio conocerte.
When can we see each other again?	¿Cuando podemos vernos otra vez?
I've run out of patience.	Se me ha agotado la paciencia.
We must adapt to today's harsh realities.	Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.
He plays very well.	Juega muy bien.
Tom splashed water on his face.	Tom se salpico agua en su cara.
I'm sorry, but I'm busy right now.	Lo siento pero en este momento estoy ocupado.
They'll be OK.	Estaran bien.
What is your favorite color?	¿Cual es tu color favorito?
Tom hid himself behind the curtain.	Tom se oculto detras de la cortina.
This is the last time I'm going to tell you this.	Esta es la ultima vez que te voy a decir esto.
This vacuum cleaner makes a lot of noise.	Esta aspiradora es muy ruidosa.
Would you like half a chicken?	¿Quiere usted medio pollo?
They're going to have a baby.	Van a ser papas.
Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.
That man is Tom.	Ese hombre es Tomas.
Don't make noise.	No hagas ruido.
He's always asking silly questions.	El siempre hace preguntas tontas.
Tom hasn't complained of any discomfort.	Tom no se ha quejado de alguna incomodidad.
He lives in that house over there.	El vive en esa casa de alli.
Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	Jamas trabajes con cableado electrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo se por experiencia.
The birds in the cage are canaries.	Los pajaros en la jaula son canarios.
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Actualmente el Burj Khalifa es el rascacielo mas alto del mundo.
He hasn't said a word.	No ha dicho ni una palabra.
Tom owes Mary 300 dollars.	Tom le debe a Mary 300 dolares.
The club has thirty members.	El club cuenta con treinta miembros.
This movie is worth watching.	Vale la pena ver esta pelicula.
She doesn't understand me, either.	Ella tampoco me entiende.
Have you gone completely mad?	¿Te has vuelto completamente loco?
Are you sure you haven't forgotten anything?	¿Estas seguro de no haber olvidado nada?
Has he come?	¿Ha venido?
Her teacher praised her.	Su profesor la elogio.
Did you see anybody there?	¿Viste a alguien alli?
Tom told me that I should eat at that restaurant.	Tom me dijo que deberia comer en ese restaurante.
It's already eleven o'clock. I must be leaving now.	Ya son las once en punto. Debo irme ahora.
What happened to my bag?	¿Que paso con mi bolso?
Just be glad you're OK.	Nada mas alegrate de que estes bien.
He got up at eight in the morning.	El se levanto a las ocho de la manana.
Where do you want me to put this?	¿Donde quieres que ponga esto?
Tom is picky.	Tomas es manoso.
Wait up.	Esperame despierto.
He wants to speak.	El quiere hablar.
The train runs every thirty minutes.	El tren pasa cada treinta minutos.
You never believed me.	Nunca me creiste.
Tom was trying to escape.	Tom estaba intentando escapar.
Spain controlled Florida.	Espana controlaba Florida.
He will return from Europe soon.	Volvere de Europa pronto.
Tom has complete faith in Mary.	Tom tiene plena fe en Mary.
I'm learning to speak French.	Estoy aprendiendo a hablar frances.
His departure means that there will be peace in the house.	Su partida significa que habra paz en la casa.
This place gives me the creeps.	Este lugar me da escalofrios.
I'll check your vision.	Revisare su vista.
Tom got a grip on his emotions.	Tom tiene control sobre sus emociones.
The Czar was overthrown.	El Cesar fue derrocado.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, aviseme.
I would like some fish.	Querria algo de pescado.
The rear-view mirror fell off.	El espejo retrovisor se cayo.
He is an executive in an insurance company.	Es un ejecutivo en una compania de seguros.
Why are you always whining?	¿Por que siempre te estas quejando?
I am getting married to the most beautiful girl in town.	Me voy a casar con la chica mas guapa de la ciudad.
Translate this book into English.	Traduce este libro al ingles.
Do we know each other?	¿Acaso nos conocemos?
She knows the truth.	Ella sabe la verdad.
Do people drink tea in your country?	¿La gente bebe te en tu pais?
I am sure of his passing the examination.	Estoy seguro de que el aprobara el examen.
What's happening here at 2:30?	¿Que va a pasar aqui a las dos y media?
I wonder what all of them have in common.	Me pregunto que tienen en comun todos ellos.
I want a personal computer.	Yo quiero un computador personal.
I can't imagine my life without you.	No puedo imaginar mi vida sin vos.
The ice is too hard to crack.	El hielo esta demasiado duro para quebrarlo.
They have had no rain in Africa for more than a month.	En Africa no ha llovido en absoluto desde hace mas de un mes.
It's very hot here.	Hace mucho calor aqui.
Tom had a chance to meet Mary in Boston.	Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.
Dogs that bark a lot usually aren't dangerous.	Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.
Dad gave me a computer game.	Papa me dio un juego de ordenador.
He earns his living by teaching.	El se gana la vida en la ensenanza.
Where did you study?	¿Donde estudiaron ustedes?
There are no dinosaurs or mammoths to be found now.	Ya no quedan dinosaurios o mamuts por encontrar.
I'd like to talk to you when you have some free time.	Me gustaria hablar con vos cuando tengas un tiempo libre.
Who was invited to the party?	¿A quien invitaron a la fiesta?
I can't come with Tom.	No puedo ir con Tom.
There're no lights.	No hay luces.
Do you have attacks of dizziness?	¿Tiene usted ataques de vertigo?
Let's buy this one.	Compremos este.
We're prisoners.	Somos prisioneros.
There is a big supermarket in my neighborhood.	En mi barrio hay un gran supermercado.
I just can't get used to this.	Simplemente no logro acostumbrarme.
It's rude to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
Can you tell butter from margarine?	¿Sabes distinguir la mantequilla de la margarina?
I don't know where he comes from.	No se de donde viene.
I would like to have a look at your collection of stamps.	Me gustaria echar un vistazo a tu coleccion de sellos.
Tom and Mary sat together on the bus.	Tom y Maria se sentaron juntos en el bus.
I'm not going to your house.	No voy a tu casa.
Tom knew Mary wouldn't let him down.	Tom sabia que Mary no lo defraudaria.
We learn to read and write.	Aprendemos a leer y a escribir.
Can we turn the TV off?	¿Podemos apagar la TV?
I thought you were good at math.	Pense que eras bueno con las matematicas.
Come to watch us play music sometime.	Ven a vernos tocar musica alguna vez.
The structure isn't strong enough to support so much weight.	La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso.
What is he up to now?	¿Que trama ahora?
He used to get up early when he was young.	El solia levantarse temprano cuando era joven.
You didn't sing, did you?	No has cantado, ¿verdad?
I don't understand what you mean.	No entiendo lo que quiere decir.
Why are you so tired today?	¿Por que estais tan cansados hoy?
He did everything he could for his child.	El hizo todo lo que pudo por sus hijos.
Tom and Mary talked about what they should do with the money.	Tom y Maria hablaron sobre lo que deberian hacer con el dinero.
Some topics are timeless.	Algunos temas son eternos.
Put all the boxes in their place.	Coloca todas las cajas en su sitio.
I'll take you there.	Te llevare alli.
Tom always complains, doesn't he?	Tom siempre se queja, ¿no?
Where is the bus?	¿Donde esta el colectivo?
Winter is coming soon.	El invierno se acerca.
My friend was arrested for speeding.	A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.
War concerns us all.	La guerra nos concierne a todos.
I wonder who she is.	Me pregunto quien es ella.
Let's go to Boston.	Vayamos a Boston.
I don't care for wine.	No me gusta el vino.
How is your last name written?	¿Como se escribe tu apellido?
Tom's trial resumes Monday.	El juicio de Tom se reanuda el lunes.
Tom has trouble expressing his true feelings.	Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.
It was good while it lasted.	Fue bueno mientras duro.
What happened to you?	¿Que te paso?
Keep your hands up.	Levanta las manos.
I'll call you tomorrow.	Manana te llamo.
We're confident.	Estamos seguros.
Why can't you explain what you're doing?	¿Por que no puedes explicar que estas haciendo?
There are twelve months in a year.	Un ano tiene doce meses.
I felt dazed when I got up.	Me sentia aturdido cuando me levante.
Tom was appalled by what Mary did.	Tom quedo sobrecogido por lo que Mary hizo.
If you harm her in any way, I'll kill you.	Si la hieres de alguna manera, te matare.
Let's get off the bus.	Bajemonos del autobus.
Show pity on me.	Tengan piedad de mi.
The cat is waiting for you at home.	El gato le espera en casa.
The night is young.	La noche es joven.
Both his brothers are teachers.	Sus dos hermanos son profesores.
I'm bald.	Estoy calvo.
Tom is Mary's significant other.	Tom es la media naranja de Mary.
I remember everything.	Me acuerdo de todo.
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que vea la tele.
I'm pretty sure that my cat ate my hamster.	Estoy muy seguro de que mi gato se comio a mi hamster.
Is the cake ready?	¿Esta lista la torta?
We're going out for lunch. Why don't you come along?	Vamos a salir a almorzar. ¿Por que no vienes?
Could you get the train at 11 last night?	¿Pudiste alcanzar el tren de las once anoche?
Be confident.	Estate seguro de ti mismo.
May I talk to you now?	¿Puedo hablar ahora contigo?
Hey. How's it going?	Hey. ¿Como va?
She will make a business trip to London next week.	Ella hara un viaje de negocios a Londres la semana proxima.
What do you want to do when you grow up?	¿Que vas a hacer cuando crezcas?
She smiled at her baby.	Ella le sonrio a su bebe.
I don't care where Tom goes.	Me da igual adonde vaya Tom.
This should be easy.	Esto deberia ser facil.
He knows ten languages.	El sabe diez idiomas.
I suppose he's gone home.	Supongo que se habra ido a casa.
Tom felt a pain in his side.	Tom sintio un dolor en su costado.
This is my business.	Este es mi negocio.
He left his wife.	Dejo a su mujer.
He left Japan at the end of the year.	Se fue de Japon a fin de ano.
Everybody wants Tom.	Nadie quiere a Tom.
I tried to listen to him carefully.	Intente escucharle atentamente.
Is this ladder strong enough to bear my weight?	¿Es esta escalera lo suficientemente solida como para soportar mi peso?
I walked about a mile.	Camine alrededor de una milla.
Please tell me how to get to the beach.	Digame como llegar a la playa, por favor.
She waved goodbye to him.	Le dijo adios con la mano.
Tom always seems to be concentrating on something.	Tom siempre parece estar concentrandose en algo.
I'm sorry to disappoint you.	Lamento decepcionarte.
I think it's better not to lend him a hand.	Creo que es mejor no echarle una mano.
Tom went on a date with Mary.	Tom salio en una cita con Mary.
She's in the hospital now.	Ella ahora esta en el hospital.
There's something I have to let you know right away.	Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente.
I'll never be like you.	Nunca sere como vos.
I want to be there, you know.	Quiero estar alli, ya sabes.
I have a lot of money in my savings account.	Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.
Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	Alicia te va a decir que en el Pais de las Maravillas todo esta patas para arriba.
I really don't understand what all the commotion is about.	Yo en realidad no entiendo a que viene toda la conmocion.
I would like to have my teeth straightened.	Quisiera que me enderezaran los dientes.
Tom has a private jet.	Tom tiene un jet privado.
Few people noticed her absence from the party.	Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta.
I asked him to make tea.	Le pedi que hiciera te.
There are too many ads on YouTube.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.
She pretended to be a student.	Ella fingio ser una estudiante.
What made you come here?	¿Que te trajo aqui?
It was necessary to set the fuse.	Habia que graduar la espoleta.
It doesn't rain here very often.	Aqui no llueve muy a menudo.
Guide dogs help blind people.	Los perros guias ayudan a la gente ciega.
Can you wrap it up for me? It's a gift.	¿Puede envolvermelo para regalo?
I'll walk.	Caminare.
The prospects for Japan's future look dismal.	Las perspectivas de futuro de Japon son funestas.
He put on clean trousers.	Se puso unos pantalones limpios.
Tom noticed that Mary seemed to be mad at John.	Tom noto que Mary parecia estar enojada con John.
I got terrible grades this term.	Tuve pesimas notas este semestre.
Boston is a great town.	Boston es una ciudad estupenda.
It's an easy victory.	Es una victoria facil.
I already said yes.	Ya dije que si.
He took a picture of the koala.	Le hizo una foto al koala.
When is the party?	¿Cuando es la fiesta?
Every girl dreams of owning a pony.	Toda chica suena con tener un pony.
The baby has a cute face.	El bebe tiene una cara linda.
You don't have to convince me. You have to convince Tom.	No tienes que convencerme a mi. Tienes que convencer a Tom.
Have you finished reading the book?	¿Has terminado de leer el libro?
Tom left three hours ago so he should've arrived by now.	Tom salio hace tres horas, asi que ya deberia haber llegado.
I can barely remember what my grandfather looked like.	Apenas puedo recordar como lucia mi abuelo.
This is the priest who married them.	Este es el cura que los caso.
It's been a long night.	Ha sido una larga noche.
She didn't tell me her secret.	Ella no me dijo su secreto.
My girlfriend has gone to Canada.	Mi novia se fue a Canada.
No one can match him in English.	Nadie puede rivalizar con el en ingles.
The value of his discovery was not realized until after his death.	No se comprendio el valor de su descubrimiento sino hasta despues de su muerte.
These blankets are very warm.	Estas mantas abrigan mucho.
Where shall we meet?	¿Donde nos encontraremos?
Do you want to go out with me tonight?	¿Queres salir conmigo esta noche?
You're sloshed.	Estais borrachos.
What did you want to tell me?	¿Que querias decirme?
I don't think this is the time or place to discuss this.	No creo que este sea el momento ni el lugar para hablar de esto.
Take care and have a nice day.	Cuidate y que tengas un buen dia.
We still have ten miles to go.	Todavia tenemos diez millas por delante.
I don't think Tom is listening.	No creo que Tom este escuchando.
Let Tom stay.	Deja que Tom se quede.
I just want to help fix the problem.	Yo solo quiero ayudar a arreglar el problema.
Do you really think that fish don't feel pain?	¿De verdad piensas que los peces no sienten dolor?
While swimming in the pool, she lost her locker key.	Ella perdio la llave de su ropero mientras nadaba en la piscina.
I met my teacher on the way to the station.	Me encontre con mi profesor camino a la estacion.
Tom's awake.	Tom esta despierto.
Tom likes to wear tight pants.	A Tom le gusta usar pantalones ajustados.
I assumed there must be something else we had to do.	Asumi que habia algo mas que debiamos hacer.
I wonder why my computer crashed.	Me pregunto por que mi computador colapso.
John went back to work after a two-week hospital stay.	John volvio al trabajo despues de estar hospitalizado dos semanas.
Tom lost Mary.	Tom perdio a Mary.
Can she play the guitar?	¿Ella puede tocar la guitarra?
I couldn't find the page I was looking for.	No pude encontrar la pagina que buscaba.
Can you see what's wrong with this picture?	¿Identificas lo que esta mal en esta ilustracion?
I thought it was Monday.	Pense que era lunes.
I didn't steal it.	No lo robe.
Tom has big hands.	Tom tiene las manos grandes.
I've put on a lot of weight since Christmas.	He engordado mucho desde Navidad.
That old man caught a large fish.	El anciano atrapo un pez grande.
Are you planning to help them?	¿Acaso piensas ayudarlos?
It sounds like a dream.	Suena como si fuera un sueno.
He's brighter than they are.	El es mas brillante que ellos.
Who's winning?	¿Quien gana?
Human relationships are complex.	Las relaciones humanas son complejas.
My sister will prepare breakfast.	Mi hermana preparara el desayuno.
He dedicated his whole life to helping poor people.	El dedico toda su vida a ayudar a la gente pobre.
This song reminds me of someone I used to know.	Esta cancion me recuerda a un antiguo conocido.
He is not more than two or three years younger than I am.	El es a lo mas dos o tres anos mas joven que yo.
When I opened the window, I saw children playing baseball.	Cuando abri la ventana vi a los ninos jugando al beisbol.
He acts very shy in her presence.	El es muy timido frente a ella.
Can you close the drapes?	¿Puedes cerrar las cortinas?
Water becomes solid when it freezes.	El agua se vuelve solida cuando se congela.
The water is pure.	El agua es pura.
Mary looks beautiful.	Mary esta guapa.
Pay attention to Tom.	Prestar atencion a Tom.
The baby opened his mouth.	El bebe abrio la boca.
He bought a dress for her.	El le compro un vestido a ella.
He sat on the bed.	Se sento en la cama.
Almost no one believed her.	Casi nadie le creia a ella.
He doesn't want you to lose a whole week.	El no quiere que tu pierdas una semana entera.
Her new novel will be out next month.	Su novela saldra el proximo mes.
This book is new.	Este libro es nuevo.
She drew a circle on a piece of paper with a pencil.	Ella dibujo un circulo con un lapiz en un trozo de papel.
Please make my bed.	Hagame la cama, por favor.
What Tom wants to do isn't a good idea.	Lo que Tom quiere hacer no es una buena idea.
I tried to warn you.	Trate de advertirte.
I got Tom to sign the new contract.	Consegui que Tom firmara el contrato.
The baby has pretty little fingers.	El bebe tiene unos deditos muy lindos.
I took painkillers and kept working.	Me tome analgesicos y segui trabajando.
Tom thinks the food Mary makes is usually too spicy.	Tom piensa que la comida que Mary prepara es demasiado picante.
Tom took off his clothes and stepped into the shower.	Tom se quito la ropa y se metio a la ducha.
Is this a bad time to visit?	¿Es un mal momento para visitarle?
The recent coffee shortage brought about many problems.	La reciente escasez de cafe provoco muchos problemas.
I wonder why Tom didn't call me.	Me pregunto por que no me llamo Tom.
Those books were on display in the window.	Esos libros estaban expuestos en el escaparate.
Let's dance together. I thought you'd never ask.	«Ven a bailar conmigo.» «Creia que no me lo pedirias nunca.»
It was far from certain.	Distaba mucho de ser cierto.
Coastal cities will take the brunt of the storm.	Las ciudades costeras sufriran lo peor de la tormenta.
Tom is not fast enough.	Tom no es lo suficientemente rapido.
Her son was killed in the accident.	Su hijo murio en el accidente.
The little girl grew into a beautiful woman.	La nina pequena se convirtio en una hermosa mujer.
I have to set an example.	Tengo que poner un ejemplo.
Let's take a 10-minute break.	Hagamos una pausa de diez minutos.
They took every possibility into consideration.	Tuvieron en cuenta todas las posibilidades.
Tom swore.	Tom juro.
I want you to go and see if it's still there.	Quiero que vayas a ver si aun esta ahi.
I need a little help.	Necesito un poco de ayuda.
They were very strict.	Ellos eran muy estrictos.
Tom put a band-aid on his finger.	Tomas se puso una curita en el dedo.
She wrote him a long letter, but he didn't read it.	Ella le escribio una carta larga, pero el no la leyo.
Tom could understand how Mary was feeling.	Tom podia entender como se sentia Mary.
Are you able to solve it?	¿Eres capaz de resolverla?
It was a horrible scene.	Fue una escena horrorosa.
He told me not to swim there.	Me dijo que no nadase alli.
Tom deserves to be blamed.	Tom merece la culpa.
Please throw the ball.	Por favor, lanza la bola.
Who invented the first automobile?	¿Quien invento el primer automovil?
Do you like white wine?	¿Os gusta el vino blanco?
He began to eat lunch.	El empezo a almorzar.
Tom is my patient.	Tom es mi paciente.
I was beginning to worry about you.	Estaba empezando a preocuparme por ti.
I don't want to end up in prison.	No quiero terminar en prision.
Are you one of Tom's relatives?	¿Eres uno de los parientes de Tom?
I'm not sure I want the job.	No estoy seguro de querer el empleo.
This salve will act as a protective film over the burn.	Esta pomada hara de capa protectora sobre la quemadura.
I'm all tuckered out.	Estoy molido.
I thought it was about time we all met.	Pense que ya era hora de que todos nos encontraramos.
Logical thinking is not my strength.	Pensar logicamente no es mi fuerte.
Can you loan me a pen?	¿Me prestarias un boligrafo?
Do you know how my friends describe me?	¿Sabes como me describen mis amigos?
Either you or I must go in his place.	O tu o yo debemos ir en su lugar.
Mom, hurry up! Everyone's waiting.	Ma, ¡apurate! Estan todos esperando.
She cooks very well.	Ella cocina muy bien.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaria hablar contigo de lo que paso ayer en la escuela.
Say it clearly in a loud voice.	Dilo claramente en voz alta.
Are you ten years old?	¿Tienes diez anos?
I live in a town, but my parents live in the country.	Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.
Tom's in love with Mary's younger sister.	Tom esta enamorado de la hermana menor de Mary.
They're about to leave.	Ellos estan por partir.
This isn't a party.	Esta no es una fiesta.
Do you really want to know what happened?	¿De veras quieres saber que paso?
My shoes are bigger than yours.	Mis zapatos son mas grandes que los tuyos.
Is it the first time you've been here? Yes, it's my first visit.	¿Es la primera vez que usted esta aqui? - Si, es mi primera visita.
What's wrong with your eyes.	¿Que te pasa en los ojos?
This is what I need.	Esto es lo que necesito.
Does Tom know what you're doing?	¿Acaso sabe Tom lo que estas haciendo?
I wish I could play the flute as well as Ian Anderson.	Desearia poder tocar la flauta traversa tan bien como Anderson.
You live too far away.	Vives demasiado lejos.
Tom drove to work.	Tom condujo a su trabajo.
I beg your pardon. I didn't think this was your seat.	Disculpeme. No pense que fuera su asiento.
I don't think there is a doctor here.	No creo que haya un medico aqui.
Tom is in a bad mood today.	Hoy Tomas tiene mal humor.
Are you honestly telling me you never want to see Tom again?	¿Me estas diciendo honestamente que no quieres ver a Tom nunca mas?
You shouldn't read people's private letters without permission.	No deberias leer las cartas privadas de la gente sin su permiso.
Whatever he says goes.	Cualquier cosa que diga esta bien.
I am curious.	Tengo curiosidad.
Do you want to be my girlfriend?	¿Queres ser mi novia?
At first, I thought he was your brother.	Al principio pense que el era tu hermano.
I'd love to meet Tom.	Me encantaria conocer a Tom.
I know I probably don't say it often enough, but I love you.	Se que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo, pero te amo.
Classes start at eight in the morning.	Las clases empiezan a las ocho de la manana.
I'l wear the blue dress.	Usare el vestido azul.
Japan has a lot of trade with Canada.	Japon comercia mucho con Canada.
The bus drivers are on strike today.	Los conductores de colectivos estan de paro hoy.
Industry as we know it today didn't exist in those days.	La industria como la conocemos hoy no existia en aquellos dias.
His grades have improved significantly.	Sus notas mejoraron significativamente.
He is poor, but honest.	El es pobre pero honesto.
I don't know where Tom is.	No se donde esta Tom.
Tom and Mary were snuggled up together watching TV when John knocked on the door.	Tom y Mary estaban acurrucados mirando la TV cuando John golpeo la puerta.
That skirt's too short, isn't it?	Esa falda es demasiado corta, ¿no?
It'll happen soon.	Ocurrira pronto.
She called me in the afternoon.	Ella me llamo por la tarde.
You remember what happened last time, don't you?	Te acuerdas de lo que paso la ultima vez, ¿no?
Forget your sorrows.	Olvida tus dolores.
He glanced from one to the other, hoping for an answer.	Miraba a uno y a otro procurando una respuesta.
The servants worked like ants.	Los sirvientes trabajaban como hormigas.
She gives him everything he asks for.	Ella le da todo lo que pide.
Wouldn't you like to drink some tea?	¿No quieres tomar un poco de te?
Something important has come up.	Algo importante surgio.
No one is home.	No hay nadie en casa.
I didn't know you kept it.	No sabia que lo guardaste.
Don't give me such a sad look.	No me pongas una cara tan triste.
Deaf-mute people can use sign language to communicate.	La gente sordomuda puede comunicarse mediante la lengua de signos.
Tom's leg is healing.	La pierna de Tom se esta sanando.
Tom doesn't like poker at all.	A Tom no le gusta nada el poker.
I saw Tom kiss Mary.	Vi a Tom besar a Mary.
Can I get by the guard?	¿Podre burlar la guardia?
I missed the last train.	Perdi el ultimo tren.
He could not walk any further.	El no podia dar un paso mas.
Tom came home very late.	Tom llego a casa muy tarde.
I could run quite a bit faster when I was young.	Yo podia correr bastante mas rapido cuando era joven.
He says he won't come.	El dice que no va a venir.
Tom went to school.	Tom fue a la escuela.
Ask her when she will come back.	Preguntale cuando volvera.
Could you pass me the pepper, please?	¿Podrias pasarme la pimienta, por favor?
It's a quote from a book.	Es una cita de un libro.
I asked him what his name was.	Le pregunte como se llamaba.
I assumed Tom had told you I would be here.	Asumi que Tom te habia dicho que yo estaria aqui.
Tom is trying to wake Mary up.	Tom esta intentando despertar a Mary.
The murderer is still at large.	El asesino aun no ha sido atrapado.
She bought vegetables yesterday.	Ella compro verduras ayer.
Why did you buy a flower?	¿Por que compraste una flor?
If you're not with us then you're against us.	Si no estas con nosotros, estas contra nosotros.
Beware of the dog!	¡Cuidado con el perro!
Save your breath.	Ahorrate la palabreria.
Burn the body.	Queme el cuerpo.
How many people work here?	¿Cuanta gente trabaja aqui?
The hospital is near here.	El hospital esta cerca de aqui.
I don't think Tom is busy today.	No creo que Tom este ocupado hoy.
You were not interrogated today, were you?	No has sido interrogado hoy, ¿entendido?
Tom is playing tennis with Mary.	Tom esta jugando al tenis con Mary.
Everything happened so fast.	Todo paso muy rapido.
This is where he used to work.	Este es el lugar donde el trabajaba.
German cars are very popular.	Los coches alemanes son muy populares.
It's possible that he came here when he was a boy.	Es posible que el viniera aqui cuando era nino.
He threw me out of the house.	El me echo de casa.
The boy is thirsty.	El nino tiene sed.
I had no money left.	No me quedaba dinero.
Why aren't you eating?	¿Por que no estas comiendo?
I didn't listen.	No escuche.
I can't tell what it is.	No puedo decir lo que es.
Thank you for calling.	Gracias por llamar.
The patient's life was in danger.	La vida del paciente estaba en peligro.
I wish I were rich.	Desearia ser rico.
I'm educated.	Tengo formacion.
Who are you?	¿Quien es usted?
He does not belong in the city.	El no pertenece a la ciudad.
Wash your hands before you eat.	Lavate las manos antes de comer.
Quit bothering me.	Para de molestarme.
That will do.	Sera suficiente.
Can I see Tom a moment?	¿Puedo ver a Tom un momento?
He doesn't have any children.	El no tiene hijos.
I was really very happy.	Yo realmente estaba muy feliz.
How do I get to the other side?	¿Como llego al otro lado?
He was afraid of the dark.	El le tenia miedo a la oscuridad.
I was able to find the street, but I couldn't find her house.	Pude encontrar la calle, pero no encontrar su casa.
You've changed.	Has cambiado.
They hid themselves in the shadows.	Ellos se escondieron en las sombras.
I hope so.	Eso espero.
Where is everybody? In the meeting room.	«¿Donde esta todo el mundo?» «En la sala de reuniones.»
Are you referring to me?	¿Te estas refiriendo a mi?
Tom ironed his shirt.	Tom plancho su camisa.
No one was watching.	Nadie estaba mirando.
He placed his hand on my shoulder.	Me puso la mano en el hombro.
Tom is a good boy.	Tom es un buen muchacho.
Don't let go.	No te sueltes.
It is impossible to know what will happen in the future.	Es imposible saber que pasara en el futuro.
Tom doesn't like horror movies.	A Tom no le gustan las peliculas de terror.
Tom had no say in the matter.	Tom no tenia voz en el tema.
Despite his young age, he did a very good job.	A pesar de su poca edad, hizo un buen trabajo.
Tom doesn't want to lose Mary.	Tom no quiere perder a Mary.
He does not smoke.	El no fuma.
We have a five percent chance of success.	Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de exito.
Tom always feels hungry at least one hour before lunch.	A Tom siempre le da hambre al menos una hora antes de almorzar.
I do not know what I will do.	No se que hare.
Tom actually figured it out by himself.	Tom de hecho lo descifro por si solo.
Tom didn't stay long.	Tom no se quedo mucho tiempo.
I wish you'd never been born.	Desearia que nunca hubieras nacido.
Tom went fishing.	Tom fue a pescar.
If anyone is to blame, it's you.	Si alguien tiene la culpa, eres tu.
You're not my girlfriend.	No sos mi novia.
Josh asked me out, but I told him where to go.	Josh me invito a salir, pero yo lo mande a la punta del cerro.
I want to study French.	Yo quiero estudiar frances.
We will know the truth before long.	Pronto sabremos la verdad.
What were you saying?	¿Que estabas diciendo?
Where are your grandchildren?	¿Donde estan tus nietos?
She told him where to put the suitcase.	Ella le dijo donde tenia que poner su maleta.
I would like to see you again some day.	Quisiera volver a verte algun dia.
Eight years ago, we were in the early stages of what would become the worst economic crisis of our lifetimes.	Hace ocho anos estabamos en los albores de lo que llegaria a ser la peor crisis economica de nuestra vida.
Tom is hiding somewhere.	Tom se esta ocultando en algun lugar.
The president is flying into town by helicopter.	El presidente viene volando a la ciudad en helicoptero.
Tom became afraid of Mary.	A Tom comenzo a temerle a Mary.
Tom helped Mary with her homework.	Tom ayudo a Mary con su tarea.
Not being tall isn't a disadvantage.	No ser alto no es una desventaja.
Japan declared war on the United States in December, 1941.	Japon le declaro la guerra a Estados Unidos en diciembre del 1941.
Take off your wet clothes.	Quitate la ropa mojada.
Tom handed Mary a beer.	Tom le paso a Maria una cerveza.
I'm not sure if it's a compliment or an insult.	No estoy segura si es un halago o un insulto.
No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	No, no estoy enfadado contigo, solo estoy decepcionado.
She gets along well with him.	Ella se lleva bien con el.
I come here every day.	Vengo aqui todos los dias.
I'll see you there.	Los vere alla.
We all agree with you.	Todos estamos de acuerdo contigo.
It's very dark.	Esta muy oscuro.
The drowning man shouted for help.	El hombre a punto de ahogarse gritaba pidiendo ayuda.
Are you interested in sports?	¿Te interesan los deportes?
Can you think of any reason why Tom and Mary shouldn't get married?	¿Pueden pensar en algun motivo por el que Tom y Mary no debieran casarse?
That's irrelevant.	Eso es irrelevante.
She came from Canada to see me.	Ella vino desde Canada para verme.
Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	La teoria de la relatividad de Albert Einstein es la formula mas famosa del mundo.
My blood type is A positive.	Mi grupo sanguineo es A positivo.
I'm afraid I'll be stuck in this place forever.	Temo que estare atrapado aqui para siempre.
He had gray hair.	El tenia pelo gris.
Why did Tom come back?	¿Por que Tom se vino de vuelta?
Tom concluded his speech with a proverb.	Tom concluyo su discurso con un proverbio.
Everyone looked.	Todos miraron.
Do you think I'm beautiful?	¿Tu crees que soy hermoso?
Why did you want us to come here?	¿Por que querias que vinieramos aqui?
The coach gave him some good advice.	El entrenador le dio algunos buenos consejos.
Go back to your bed.	Vuelve a tu cama.
The bicycle by the door is mine.	La bicicleta que esta al lado de la puerta es mia.
I have a terrible pain.	Tengo unos dolores terribles.
Tom is a freelance photographer.	Tom es un fotografo por cuenta propia.
I think it's too risky.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.
I wasn't happy.	No era feliz.
Your friend is here.	Tu amiga esta aqui.
You'll forget about me someday.	Me olvidaras algun dia.
These are my books and those are his books.	Estos son mis libros y esos son los suyos.
I understand why.	Entiendo el porque.
The weather is perfect today.	Hoy hace un tiempo perfecto.
May I have a moment of your time?	¿Puedo hablar contigo un minuto?
She wore a red blouse.	Ella llevaba una blusa roja.
Have you lost your mind?	¿Te has vuelto loco?
Tom cut Mary's picture out of the magazine.	Tom recorto la fotografia de Mary de la revista.
The custom originated in China.	Esa tradicion nacio en China.
You should have listened to me.	Deberias haberme escuchado.
Tom hid his money under his mattress.	Tom escondio su dinero debajo de su colchon.
Sometimes telling the truth hurts.	Decir la verdad a veces duele.
I go to church by car.	Voy a la iglesia en coche.
Tom kisses his child a hundred times a day.	Tom besa a su hijo cien veces al dia.
We almost didn't make it to the church on time.	Casi no llegamos a tiempo a la iglesia.
He won't like this.	Esto no le gustara.
What bit you?	¿Que te pico?
Tom ate the sandwich.	Tom se comio el emparedado.
Do either of you need anything?	¿Alguno de vosotros necesita algo?
The brake didn't work.	No funcionaban los frenos.
It is difficult for me to pronounce the word.	Me cuesta pronunciar la palabra.
I can't breathe.	No puedo respirar.
We knew this.	Lo sabiamos.
This job will provide you with valuable experience.	Este trabajo te proporcionara valiosa experiencia.
I saw him looking at me.	Lo vi mirandome.
Do you feel bad?	¿Esta mal?
I like your car.	Me gusta tu automovil.
Tom hasn't yet heard anything definite about whether he got into Harvard or not.	Tom aun no ha oido nada definitivo acerca de si acaso el quedo o no en Harvard.
I heard the boys singing.	Oi a los ninos cantar.
You seem to like fruit.	Parece que te gusta la fruta.
Please wait a bit.	Por favor, espera un poquito.
This only happens in Australia.	Esto solo pasa en Australia.
I grew up in this neighborhood.	Yo creci en este vecindario.
Tom stopped me from leaving the classroom.	Tom me impidio que saliera del salon de clases.
I like working.	Me gusta trabajar.
He has the habit of spitting on the ground.	El tiene el habito de escupir al piso.
You still haven't told me why you're here.	Aun no me has dicho por que estas aqui.
The letter was signed by Tom.	Tom firmo la carta.
I wasn't there when it happened.	No estaba alli cuando paso.
I found the cage empty.	Encontre la jaula vacia.
Tom discovered that he had made a mistake.	Tom descubrio que habia cometido un error.
Mary is sitting at the desk.	Maria esta sentada en el escritorio.
I have a fish tank.	Tengo un acuario.
I didn't feel like scolding her for being late.	No tenia ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
Try again.	Intentadlo otra vez.
Her reputation was hurt a lot by this.	Su reputacion se vio muy afectada por esto.
Tom doesn't eat much.	Tom no come mucho.
His son is serving his sentence.	Su hijo esta cumpliendo su condena.
Well, girls, it's time to go.	Bueno, chicas, ya es hora de que nos vayamos.
My hometown is very pretty.	Mi ciudad natal es muy bonita.
I am no better than a beggar.	No soy mejor que un mendigo.
I don't know who to turn to.	No se a quien acudir.
How are you getting along with your new classmates?	¿Como te estas llevando con tus nuevos companeros de clase?
Tom refused.	Tom se nego.
She is trying to prove the existence of ghosts.	Ella esta tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.
First of all, we have to finish the homework.	Antes de nada, tenemos que acabar los deberes.
Do you like Celtic music?	¿Te gusta la musica celta?
You're the expert, Tom.	Tu eres el experto, Tom.
The war was officially over.	La guerra se habia acabado oficialmente.
Tom uses a spoon to eat rice, but Mary prefers to use chopsticks.	Tom come el arroz con cuchara, pero Mary prefiere usar palillos.
She put me in a delicate situation.	Ella me puso en una situacion delicada.
Let's do the work.	Hagamos el trabajo.
You ought to have started half an hour ago.	Debiste haber comenzado hace media hora.
I had no choice but to take the plane.	No tuve otra opcion mas que tomar el avion.
Dig a deep hole.	Cava un agujero profundo.
Pass me the salt, please. Here you are.	Pasame la sal, por favor. Aqui tienes.
We sent you an email with an activation link.	Le hemos enviado un correo electronico con un enlace de activacion.
Consider me your friend.	Considerame tu amiga.
You have a tendency to talk too fast.	Tiendes a hablar demasiado rapido.
She has a very high-pitched voice.	Tiene una voz muy aguda.
Tom is the only friend Mary has.	Tom es el unico amigo que tiene Mary.
Tom made a list of places he wants to visit.	Tom hizo una lista de los lugares que quiere visitar.
Tom wasn't hurt in the accident.	Tom no salio lastimado en el accidente.
Lend me a hand.	Dame una mano.
He got angry when he found out about their plans.	Se enfado al descubrir sus planes.
Is there a souvenir shop in the hotel?	¿Hay una tienda de recuerdos en el hotel?
Would you like some more?	¿Desea un poco mas?
The kettle is boiling.	La pava esta hirviendo.
He is the tallest person in the class.	El es la persona mas alta de la clase.
I can't stand his behavior anymore.	No puedo soportar mas su comportamiento.
I think he's interested in you.	Creo que el se interesa por ti.
Which ice cream shop are you going to?	¿A que heladeria vas?
Tom leads the soccer team.	Tom esta a la cabeza del equipo de futbol.
I hate football.	Odio el futbol.
We're moving.	Nos vamos a mudar.
I know that you're vegetarians.	Se que ustedes son vegetarianos.
Tom went fishing, but didn't catch anything.	Tom salio a pescar, pero no pesco nada.
He is not from Hokkaido.	El no es de Hokkaido.
This coffee is so hot that I can't drink it.	Este cafe esta demasiado caliente para que lo beba.
Do you know her?	¿La conoces a ella?
You should concentrate on one thing and learn to do it well.	Deberias concentrarte en una cosa y aprender a hacerla bien.
My room number is 5.	Mi numero de habitacion es el 5.
You're Tom's friend, aren't you?	Eres el amigo de Tom ¿verdad?
You're kidding!	¡Estas bromeando!
Examinations interfere with the real purpose of education.	Las pruebas obstaculizan el verdadero proposito de la educacion.
I feel well today.	Hoy me siento bien.
He doesn't live here anymore.	El ya no vive aqui.
I met him last year at a party.	Lo conoci el ano pasado en una fiesta.
Tom was Mary's only friend.	Tom era el unico amigo de Mary.
You weren't difficult to find.	No eras dificil de encontrar.
Tsunamis swept through rice fields and flooded the towns.	El tsunami se extendio por los campos de arroz e inundo los poblados.
I kept this for you.	Te he guardado esto.
The police ruled out the possibility of suicide in the case.	La policia rechazo la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio.
I hate Boston.	Yo odio Boston.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom aun no puede sacar a Mary de su cabeza.
Tom has a big house.	Tom tiene una casa grande.
He sleeps during the day and works at night.	El duerme durante el dia y trabaja durante la noche.
Tom couldn't find Mary's house.	Tom no pudo encontrar la casa de Mary.
The noise frightened the baby.	El ruido asusto al bebe.
Don't you play tennis?	¿No juegas tenis?
I dislike eggs.	Odio los huevos.
I don't want anything from you.	No quiero nada de vos.
She waited for him to call.	Ella espero a que la llamara.
Cancer can be cured easily if it is found in its first phase.	El cancer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.
Thank you for not smoking.	Gracias por no fumar.
She attributed her success to good luck.	Ella atribuyo su exito a la buena suerte.
What's your favorite pastime?	¿Cual es tu pasatiempo favorito?
I'm just telling you what I heard.	Solo te digo lo que oi.
I sleep in my room.	Duermo en mi habitacion.
It's not what you say, but how you say it.	No es lo que dices, sino como lo dices.
Something happened to Tom.	Algo le paso a Tom.
Tom started to get hungry.	A Tom le empezo a dar hambre.
That's all I saw.	Eso es todo lo que vi.
Dr. Stein will be with you shortly.	El doctor Stein lo atendera enseguida.
Tom yawned.	Tom bostezo.
I know what can happen here.	Se lo que puede pasar aqui.
The doctors were treating the wounded.	Los medicos estuvieron curando a los heridos.
A brass band is marching along the street.	Una banda de bronces esta marchando por la calle.
He is the least likely to come.	El es el menos probable que venga.
I have seen the film before.	He visto esta pelicula antes.
Sing the song once more, please.	Canta la cancion una vez mas, por favor.
My homework was easier than I expected.	La tarea fue mas facil de lo que esperaba.
He resembles his grandfather.	Se parece a su abuelo.
I do not like both of them.	No me gusta ninguno de los dos.
Visitors may not feed the animals.	No se puede dar de comer a los animales.
They were going to kill Tom.	Ellos iban a matar a Tom.
Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	Los cientificos estan luchando para detener la propagacion del virus del SIDA.
We apologize.	Pedimos disculpas.
My favorite pastime is strolling along the shore.	Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.
We're not friends.	No somos amigos.
I don't know where Tom has gone.	No se hacia donde se fue Tom.
I have to buy shoes.	Tengo que comprar zapatos.
If you're going to doubt everything, at least doubt your doubt.	Si vas a dudar de todo, al menos duda de tus propias dudas.
They're still young.	Ellos aun son jovenes.
You get more and more beautiful every day.	Cada dia estas mas guapa.
Tom finds it difficult to keep up with the rest of the class.	Tom encuentra dificil seguir el ritmo del resto de la clase.
Tom was snuggled up in an armchair watching TV.	Tom estaba acurrucado en un sillon viendo TV.
I can't believe you remembered.	No puedo creer que te acordaste.
I made a thermos full of coffee so you can take it along with your lunch.	Prepare un termo lleno de cafe para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.
Is she reading a book? Yes, she is.	¿Esta ella leyendo un libro? Si.
I spent last Sunday relaxing at home.	El domingo pasado me he relajado en casa.
She beat him to death with a golf club.	Lo apaleo hasta la muerte con un palo de golf.
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	La pobre gente estaba a la merced del cruel dictador.
You understand me.	Usted me entiende.
They saw they had no choice.	Ellos vieron que no tenian alternativa.
He can't say anything to his father's face.	El no es capaz de abrir la boca delante de su padre.
I thought Tom had blown it.	Creia que Tom la habia fastidiado.
I've been asked to sing a couple of songs.	Me han pedido que cante un par de canciones.
I will be free in ten minutes.	Estare libre en 10 minutos.
They launched a rocket.	Ellos lanzaron un cohete.
That is her car.	Ese es su coche.
The child is dirty.	El nino es un guarro.
Tom doesn't have to worry about anything.	Tom no tiene que preocuparse de nada.
I went to Boston by train.	Fui a Boston en tren.
You were my friend.	Eras mi amiga.
I'd like to know why you did it.	Quisiera saber por que ha hecho eso.
Stay calm no matter what she says.	Quedate tranquilo, no importa lo que ella dice.
I'll come back.	Volvere.
Everybody is hoarding their cash.	Todo el mundo esta guardando su dinero en efectivo.
I'll go do that.	Ire a hacer eso.
I speak Chinese almost every day.	Hablo chino casi cada dia.
I'm all worn out.	Estoy extenuado.
How're you feeling?	¿Como te sientes?
Tom has a nice smile.	Tom tiene una linda sonrisa.
Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	Ponte hielo en el tobillo para contener la inflamacion.
I didn't kiss Tom.	No bese a Tom.
He said he had seen her a month before.	El dijo que la habia visto a ella un mes antes.
Tom can hear you.	Tom puede oiros.
Have you lost your mind?	¿Has perdido el juicio?
I didn't mean to be rude.	No quise ser maleducado.
My father swims very well.	Mi padre nada muy bien.
He earns over 500 dollars a month from that job.	El gana mas de 500 dolares al mes con ese trabajo.
A bird has wings.	Un pajaro tiene alas.
Tom shouldn't trust Mary.	Tom no deberia confiar en Mary.
I've already picked out the CD I'm going to buy next.	Yo ya elegi el CD que voy a comprar luego.
Each man's pay was in proportion to his work.	La paga de cada uno es proporcional a su trabajo.
I want you to read this book.	Quiero que usted lea este libro.
It was you that suggested seeing that movie.	Fuiste tu quien sugirio ver esa pelicula.
You look tired.	Tienes cara de sueno.
I do tend to babble at times.	Tiendo a murmurar en algunas ocasiones.
I lost my camera the other day.	El otro dia perdi mi camara.
Tom could've been killed.	Tom pudo haber sido asesinado.
His parents were too poor to send their son to college.	Sus padres eran terriblemente pobres y no pudieron enviar a su hijo a la universidad.
Tom is a very sensible person.	Tom es una persona muy sensible.
It's not a good idea to do that.	No es buena idea hacer eso.
She explained to me how to make a cake.	Ella me explico como hacer un pastel.
Are you sure you want to do this?	¿Estas seguro de que quieres hacer esto?
Tom looks worried and confused.	Tom parece preocupado y confundido.
I've only heard Tom play the piano once.	Solo he oido una vez a Tom tocar el piano.
Leave me alone or I'm going to call security.	Dejame tranquila o llamare a seguridad.
You're naive.	Sos ingenuo.
Compared with her husband, she is not so careful.	Comparada a su esposo, ella no es muy cuidadosa.
Tom looks weary.	Tom se ve totalmente fatigado.
Look at this.	Fijate en esto.
Don't talk in the reading room.	No hables en la sala de lectura.
Calm down.	Calmate.
Speak slowly and clearly.	Hable despacio y claramente.
Are you comfortable?	¿Estas comoda?
I plan to live to be a hundred.	Planeo vivir cien anos.
If possible, I would like to go home now.	Si es posible, quisiera irme a casa ahora.
Tom is almost ready.	Tom esta casi listo.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	A el no le gusta esperar hasta el ultimo momento para hacer algo.
What else can you do?	¿Que mas puedes hacer?
Do you know how to start a fire using just sticks of wood?	¿Sabes encender fuego usando solo palos de madera?
I must find the answer.	Tengo que encontrar la respuesta.
What do we owe you?	¿Cuanto le debemos?
Let's have a try.	Probemos eso.
Tom has no friends to play with.	Tom no tiene amigos con quienes jugar.
Tom didn't want me to touch him.	Tom no queria que yo lo tocara.
He's a little pale.	El esta un poco palido.
I took a shower and then went to bed.	Me duche y me fui a la cama.
If you want a new bike, you'd better start saving up.	Si quieres una bicicleta nueva, mejor empieza a ahorrar.
It was simply unhealthy.	Fue simplemente enfermizo.
I can't get that song out of my head.	No puedo quitarme esa cancion de mi cabeza.
He looked around the waiting room.	El echo una mirada alrededor en la sala de espera.
I think Tom should've stayed in Boston.	Creo que Tom deberia haberse quedado en Boston.
Tom couldn't bribe Mary. However, he tried.	Tom no pudo sobornar a Mary. Sin embargo, lo intento.
Why would somebody want to kill Tom?	¿Por que alguien querria matar a Tom?
How many people were killed in the store?	¿Cuantas personas murieron en la tienda?
That isn't much, is it?	No es mucho, ¿no?
He studied hard in order to pass the examination.	El estudio mucho para aprobar el examen.
This shouldn't take too much time.	Esto no deberia tomar demasiado tiempo.
Tom seems to be involved with Mary.	Tom parece estar involucrado con Mary.
Tom could sing quite well when he was a child.	Tom podia cantar muy bien cuando era nino.
Tom tried to adjust the temperature of the shower.	Tom trato de ajustar la temperatura de la ducha.
They married when they were young.	Se casaron cuando eran jovenes.
I'll do that.	Hare eso.
This is an important letter.	Esta es una carta importante.
Tom likes redheads.	A Tom le gustan las pelirrojas.
Are you an idiot or what?	¿Seras idiota o que?
Do you want to talk about it?	¿Quieres hablar al respecto?
Goodnight, ladies.	Buenas noches, senoritas.
Tom said his house had been broken into.	Tom dijo que habian entrado a robar en su casa.
He moved into my neighborhood.	El se mudo al barrio.
I need to get something to eat.	Necesito algo para comer.
Tom was one of my patients.	Tom era uno de mis pacientes.
How much do these glasses cost?	¿Cuanto cuestan estos anteojos?
What's the best Christmas present you've ever gotten?	¿Cual es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamas?
Look, I know you're busy.	Mira, se que estas ocupado.
Start again.	Empieza de nuevo.
Tom is a very capable teacher.	Tom es un profesor muy habil.
Somebody called.	Alguien llamo.
I used to hate Boston.	Me disgustaba Boston.
Please don't get angry.	Por favor, no te enfades.
I found my shoes.	Encontre mis zapatos.
I just ignore Tom.	Simplemente lo ignoro a Tomas.
Tom has a car.	Tom tiene un auto.
This is my dog.	Ese es mi perro.
We're ambidextrous.	Somos ambidextros.
This is mine.	Esto es mio.
The company is trying to improve its image.	La compania esta tratando de mejorar su imagen.
I think he is a doctor.	Creo que es medico.
You're the only one who can do this.	Solo tu puedes hacer esto.
Tom died in combat.	Tom murio en combate.
He died of old age two years ago.	Se murio de viejo hace dos anos.
We left him some cake.	Le dejamos un poco de tarta.
You've got a lot to learn.	Teneis mucho que aprender.
You didn't come to school yesterday, did you?	¿Tu no viniste a la escuela ayer, o si?
Let's wait for another 5 minutes.	Esperemos cinco minutos mas.
I doubt that Tom would ever consider going to Iraq.	Dudo que Tom considerara alguna vez ir a Irak.
Sit still.	Sientate y no te muevas.
I quickened my steps to catch up with her.	Yo apresure el paso para poder seguirla.
Tom wants to become a fireman.	Tom quiere convertirse en bombero.
I think about Tom all day.	Pienso todo el dia en Tom.
The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	Los democratas aun no han elegido a sus candidatos, sin embargo, estan seguros de todos modos que van a perder.
There is no honor among thieves.	No hay honor entre ladrones.
Do you live here?	¿Vive usted aqui?
I think it's fascinating.	Yo pienso que es fascinante.
Where's the cook?	¿Donde esta el cocinero?
I told Tom not to come.	Le dije a Tom que no viniera.
You ought to work hard regardless of your income.	Tu debes trabajar duro sin tener en cuenta tus ingresos.
I'm good at mathematics.	Se me dan bien las matematicas.
Tom was accused of collaborating with the enemy.	Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.
It's a difficult question.	Es una pregunta dificil.
I asked you a question.	Te hice una pregunta.
It's not good to force our ideas on others.	No esta bien imponer nuestras ideas a otros.
My headache is beginning to go away.	El dolor de cabeza ya se me esta pasando.
She's Tom's sister.	Ella es la hermana de Tom.
Let go of my arm.	Sueltame el brazo.
Do they love each other?	¿Ellos se aman?
We seem to be trapped.	Parece que estamos atrapados.
We're trying.	Lo intentamos.
Go brush your teeth.	Vayanse a lavar los dientes.
Your mother must have been beautiful when she was young.	Tu madre debe haber sido hermosa cuando joven.
I'm selfish.	Soy egoista.
Tom's useless.	Tomas es inservible.
Send this box to this address, please.	Envie esta caja a esta direccion, por favor.
Wait, don't shoot!	¡Espera, no dispares!
I'm glad that you'll come.	Me alegra que vengas.
Without water, you could not live.	Sin agua podrias no vivir.
Tom went back to his office.	Tom volvio a su oficina.
Tom's thrilled.	Tom esta emocionado.
Tom talked Mary into joining our band.	Tom convencio a Mary de unirse a nuestra banda.
The bus stop is near our school.	La parada de autobus esta cerca de nuestra escuela.
Tom abandoned them.	Tom los abandono.
Tom dances.	Tom baila.
I'll be working all day tomorrow.	Manana me pasare todo el dia trabajando.
I am not studying now.	Ahora no estoy estudiando.
Mom is getting dinner ready.	Mama esta preparando la cena.
Do you feel better now?	¿Te sientes mejor ahora?
We all love Tom.	Todos amamos a Tom.
You get more and more beautiful every day.	Estas mas y mas bonito cada dia.
I've forgotten how to tie a bow tie.	He olvidado como ponerme la pajarita.
Stay here with us.	Quedate aqui con nosotras.
You are late.	Estas retrasado.
Thank you for inviting me to your birthday party.	Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleanos.
Tom built this with his dad.	Tom construyo esto con su padre.
Yes, I know.	Si, lo se.
It is said that she is rich.	Se dice que ella es rica.
I would like to read books on Japanese history.	Quisiera leer libros sobre la historia japonesa.
I'm from the West Coast.	Soy de la costa oeste.
My wife talked me into buying a new car.	Mi mujer me convencio de comprar un coche nuevo.
Get out of the classroom.	Salga del aula.
They need money.	Necesitan dinero.
Tom was here when I woke up this morning.	Tom estaba aqui cuando desperte esta manana.
I think you know that's not a good idea.	Creo que sabes que eso no es una buena idea.
Come and help me.	Ven a ayudarme.
Tom speaks French better than me.	Tom habla frances mejor que yo.
Tom was always different from other children.	Tom siempre fue diferente de los otros ninos.
Oslo is the largest city in Norway with a population of 629,313.	Oslo es la ciudad mas grande de Noruega, con una poblacion de 629.313.
How do we do it?	¿Como lo hacemos?
She was always quarreling with her brothers.	Ella siempre discutia con sus hermanos.
I don't think anyone could have stopped Tom.	No creo que nadie pudiera haber detenido a Tom.
He has changed his name.	El se cambio el nombre.
How about taking up jogging?	¿Que te parece si hacemos footing?
He rescued the dog at the risk of his own life.	El salvo al perro arriesgando su propia vida.
Excuse me, I didn't catch your name.	Perdone, no he entendido bien su nombre.
Wash the car.	Lava el auto.
Tom thinks that Mary and I can't take care of ourselves.	Tom cree que Mary y yo no podemos apanarnoslas.
Tom is getting married next month.	Tom se va a casar el proximo mes.
Tom is going to break up with Mary.	Tom va a romper con Mary.
The sky was filled with airplanes.	El cielo estaba lleno de aviones.
He likes to build model planes.	A el le gusta construir maquetas de aviones.
I saw him recently.	Le vi hace poco.
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Cuece a fuego lento la mantequilla y el ajo en una pequena cacerola.
I haven't heard from Tom in a year.	No he sabido de Tom durante un ano.
Our army attacked the kingdom.	Nuestro ejercito ataco el reino.
I was just hanging out with some of my friends.	Solo estaba pasando el rato con algunos de mis amigos.
Tom is just trying to be romantic, isn't he?	Tom solo esta intentando ser romantico, ¿no?
She goes to a school for the deaf.	Va a una escuela para sordos.
What's your favorite food?	¿Cual es vuestra comida favorita?
Tom dislikes speaking in public.	A Tom no le gusta hablar en publico.
She loves cats.	Ella adora a los gatos.
It is ten minutes before eleven.	Son las once menos diez.
Tom always seems to be in a bad mood.	Tom parece estar siempre de mal humor.
Too late.	Demasiado tarde.
What do you feed your dog?	¿Que le da usted de comer a su perro?
Tom forgot to send Mary a Christmas card.	Tom olvido enviarle a Mary una tarjeta de navidad.
You don't have to talk about it if you don't want to.	No teneis que hablar de eso si no quereis.
I object to being treated like that.	Me opongo a ser tratado de esa manera.
Tom said he doesn't even want to think about it.	Tom dijo que ni siquiera quiere pensar en eso.
A man came in and sat on the stool next to her.	Un hombre entro y se sento en el taburete al lado de ella.
We are going to visit our aunt next Sunday.	El proximo domingo iremos a visitar a nuestra tia.
I am about to leave here.	Estoy a punto de salir de aqui.
Was that you in the car?	¿Eran ustedes los del auto?
Why don't you have a girlfriend?	¿Por que no tienes novia?
She was advised by him to lose weight.	El le aconsejo que perdiera peso.
How did you come by the money?	¿Como conseguiste ese dinero?
Tom said that to me before.	Tom me dijo eso antes.
I hate people who say that.	Odio a la gente que dice eso.
He secretly showed me her picture.	El me mostro su foto a escondidas.
Tom doesn't trust anyone.	Tom no confia en nadie.
How old were you when you went to the movies for the first time?	¿Con cuantos anos fuiste al cine por primera vez?
The instant he came in, he fell down.	Nada mas entrar, se cayo.
Is he married or single?	¿Es casado o soltero?
English is considered an international language.	El ingles es considerado un idioma internacional.
Is he back already?	¿El ya volvio?
I spent last year in Boston.	Pase el ano pasado en Boston.
Are you content with your position in the company?	¿Estas contento con tu puesto en la compania?
My mother objected to my going to the Middle East.	Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.
Take your father a cup of coffee.	Llevale una taza de cafe a tu padre.
Worrying is like a rocking chair; it gives you something to do but doesn't get you anywhere.	Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningun lado.
Tom understands Mary.	Tom comprende a Mary.
Everyone else is drinking beer.	Todos los demas estan tomando cerveza.
This shop deals in women's clothing.	Esta tienda es de ropa de mujer.
Don't talk with your mouth full.	No hables con la boca llena.
We haven't called the police yet.	Todavia no hemos llamado a la policia.
The dirty plates in the restaurant disgusted us.	Los platos sucios en el restaurante nos asquearon.
There in the darkness, she reflected on her life.	En la oscuridad, ella reflexiono sobre su vida.
Tom isn't the sharpest tool in the shed.	Tom no es el mas listo de la clase.
I don't mind walking.	No me importa caminar.
Is there something I should know?	¿Hay algo que yo deberia saber?
The water is beautiful.	El agua es linda.
Don't ever compare your wife to another woman.	Nunca compares a tu esposa con otra mujer.
They are older than Tom.	Ellas son mayores que Tom.
You'll understand it later on.	Mas adelante lo comprenderas.
All of our attempts failed.	Todos nuestros intentos fallaron.
How many computers have you had so far?	¿Cuantos ordenadores habeis tenido hasta ahora?
I rejected the offer.	Rechace la propuesta.
How long does a bear sleep?	¿Cuanto tiempo duerme un oso?
Tom got angry with Mary.	Tom se enojo con Mary.
Did Tom call you?	¿Te llamo Tom?
I love him, but he loves someone else.	Lo amo, pero el ama a otra.
I flew from Boston to Chicago.	Vole de Boston a Chicago.
Mary is fascinating and mysterious.	Mary es fascinante y misteriosa.
I'm sorry, but he isn't home.	Lo siento, no esta en casa.
Don't you want to know why?	¿No quieres saber por que?
I don't feel safe here.	Aqui no me siento segura.
Keep running.	Segui corriendo.
I want to compete.	Quiero competir.
What's your favorite thing about the Christmas season?	¿Que es lo que mas te gusta de la navidad?
He wore old shoes.	El usaba zapatos viejos.
The old man sat in the chair with his eyes closed.	El viejo se sento en la silla con los ojos cerrados.
You've come too early.	Habeis venido demasiado pronto.
The examples in this dictionary are easy to understand.	Los ejemplos de este diccionario son faciles de entender.
The accountant would not concede the mistake.	El contable no admitiria el error.
The parrot is dead.	El loro esta muerto.
I'm looking forward to hearing from you.	Espero con ganas a oir de ti.
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	La Nintendo DS es una consola portatil de juegos popular.
What are you hiding?	¿Que estais escondiendo?
Tom did what he could for Mary, but it wasn't enough.	Tom hizo lo que pudo por Mary, pero no fue suficiente.
Tom comes here almost every day.	Tom viene aqui casi todos los dias.
He hates carrots.	El odia las zanahorias.
There's a lot of room in here.	Aqui dentro hay mucho sitio.
He is not as smart as his older brother.	No es tan inteligente como su hermano mayor.
I'd like a vodka and tonic.	Quisiera un vodka con tonica.
Mother gives my sister two thousand yen every month.	Mama le da a mi hermana dos mil yenes cada mes.
I do remember doing that.	Claro que recuerdo haciendo eso.
I'm busy preparing for the trip.	Estoy ocupado preparandome para el viaje.
That's the stupidest thing I've ever said.	Es la cosa mas estupida que he dicho hasta ahora.
She does not have much money.	Ella no tiene mucho dinero.
I think my job is pointless.	Creo que mi trabajo no tiene sentido.
Tom never wears red.	Tom nunca viste de rojo.
I want brown shoes, not black ones.	Quiero zapatos cafes, no negros.
Just don't tell anyone else.	Pero no le digas a nadie mas.
California was the 31st state admitted to the United States.	California fue el trigesimo primer estado admitido en los Estados Unidos.
We'll paint it.	Lo pintaremos.
Tom doesn't know what to order.	Tom no sabe que pedir.
Don't tell on me.	No me acuses.
Which instruments do you play?	¿Que instrumentos tocas?
I'm doing this for you.	Hago esto por ti.
Tom doesn't like doing homework.	A Tom no le gusta hacer la tarea.
That's really sad.	Eso es realmente entristecedor.
Unless you study, you won't learn this.	Mientras no estudie usted no aprendera esto.
There's milk in the fridge.	Hay leche en el frigorifico.
I'm glad Tom invited you.	Me alegro de que Tom te haya invitado.
Where have you been this week?	¿Donde has estado esta semana?
It is possible that you have already read this book.	Puede que ya hayais leido este libro.
We're better.	Somos mejores.
How do I get my dog to eat dog food?	¿Como consigo que mi perro coma comida para perros?
I have a question for you.	Te tengo una pregunta.
Wait right here.	Espera justo aqui.
Tom speaks two foreign languages.	Tom habla dos lenguas extranjeras.
Tom asked Mary to find out how to apply for a visa.	Tom le pidio a Mary que averiguara como postular para una visa.
Wait for me here.	Espera por mi aqui.
Do you have a backup plan?	¿Tienes un plan de respaldo?
The sickness is taking its course.	La enfermedad sigue su curso.
Tom is expected to arrive any minute now.	Se espera que Tom llegue en cualquier minuto ahora.
What else do you need?	¿Que mas necesitas?
I'm a bank employee.	Soy empleado de un banco.
I have no interest in putting my money into your dreams.	No tengo interes en invertir mi dinero en tus suenos.
May I say something?	¿Te puedo decir algo?
Keep up the good work.	Sigue asi.
What kind of medicine did you take?	¿Que clase de remedio ingeriste?
When can we move?	¿Cuando podemos mudarnos?
The posters were immediately removed from the wall.	Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.
We were playing in the park.	Estabamos jugando en el parque.
That'll change.	Eso cambiara.
You're interfering.	Esta interfiriendo.
I'm still on the fence.	No me he decidido todavia.
Am I annoying you?	¿Te estoy molestando?
What do you want me to wear?	¿Que quieres que me ponga?
Tom switched off the motor.	Tom apago el motor.
Tom didn't go far enough.	Tom no fue lo suficientemente lejos.
Watch your language.	No digas palabrotas.
None of your business.	No es asunto tuyo.
I always drive under the speed limit.	Siempre conduzco por debajo del limite de velocidad.
I don't have a sword.	Yo no tengo una espada.
Tom acted the part of a sailor.	Tom hizo el papel de un marinero.
Is that mine?	¿Es mio ese?
A horse runs quickly.	Un caballo corre rapidamente.
Tomorrow's my day off.	Manana es mi dia libre.
I thought it was a joke.	Pense que era una broma.
She is a nurse.	Ella es una enfermera.
Tom is consoling Mary.	Tom esta consolando a Mary.
Why do you despise people?	¿Por que desprecias a la gente?
They paid him to write a letter to the president.	Le pagaron para escribir una carta al presidente.
Please say hello to him for me.	Por favor, saludale por mi.
Do you have any other questions?	¿Tienes alguna otra pregunta?
Get me the scissors, please.	Pasame las tijeras, por favor.
Bangkok is Thailand's capital city.	Bangkok es la capital de Tailandia.
Tom doesn't like poker very much.	A Tom no le gusta mucho el poker.
Our work is almost over.	Nuestro trabajo esta casi terminado.
Tom is a good worker.	Tom es un buen trabajador.
Where did you go?	¿Adonde fuiste?
The letter was addressed to me.	La carta venia destinada a mi.
I want to talk to you before you leave.	Quiero hablarte antes de que salgas.
That has nothing to do with me.	Eso no tiene nada que ver conmigo.
Rabbits breed quickly.	Los conejos se reproducen rapidamente.
He is not the sharpest knife in the drawer.	El no es la persona mas inteligente del grupo.
The other day I went fishing for the first time in my life.	El otro dia fui a pescar por primera vez en mi vida.
The horses are coming down the track and it's neck and neck.	Los caballos atraviesan la pista y van nariz a nariz.
He is still alive.	El aun sigue vivo.
She couldn't think what to give the children for Christmas.	A ella no se le ocurria que darle a los ninos para la navidad.
I wish I'd been there.	Ya quisiera haber estado alla.
He has 12 sons.	El tiene 12 hijos.
She's taller than him.	Ella es mas alta que el.
Don't hold it upside down.	No lo sujetes boca abajo.
Tom told me that he was sick.	Tom me dijo que estaba enfermo.
Tom fought with all his strength.	Tom lucho con toda su fuerza.
It costs too much.	Cuesta demasiado caro.
Get it away from me.	Alejenlo de mi.
I prefer to write in French.	Prefiero escribir en frances.
I found a box of Tom's things in the closet.	Encontre una caja de las cosas de Tom en el closet.
Can the price be discounted?	¿Admite el precio rebaja?
Tom went on a road trip with his friends.	Tom fue de viaje en coche con sus amigos.
Tom couldn't get Mary to do it.	Tom no pudo conseguir que Mary lo hiciera.
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio.
I wanted to kill Tom.	Yo queria matar a Tom.
I was told I couldn't do that.	Me dijeron que no podia hacer eso.
Do you have a dog?	¿Tiene usted un perro?
Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	La proteccion absoluta de la vida privada en Facebook es una ilusion, no existe en realidad.
Tom kissed Mary and apologized.	Tom beso a Mary y se disculpo.
He didn't do it on purpose.	El no lo hizo aposta.
Go get coffee.	Ve a traer cafe.
Why don't we meet at 2:30?	¿Por que no quedamos a las dos y media?
They don't really care.	A ellos realmente no les importa.
Where's your favorite place to go when you want to be alone?	¿Cual es tu lugar preferido para ir cuando queres estar sola?
Hurry up, it's late.	Aligera porque es tarde.
Tom asked me to wait here until he came back.	Tom me pidio que esperara aqui hasta que el regresara.
Can I borrow it?	¿Puedo tomarlo por prestado?
They love each other deeply.	Ellos se aman profundamente el uno al otro.
Tom didn't hear the rooster crow.	Tom no oyo el canto del gallo.
Life is very hard.	La vida es muy dura.
He told us such a funny story that we all laughed.	Nos conto una historia tan graciosa, que todos nos reimos.
I won't leave you behind.	No te dejare atras.
You should make as much effort as possible in whatever you do.	Debes hacer el mayor esfuerzo posible en cualquier cosa que hagas.
Here are the tickets.	Aqui estan las entradas.
A fool always believes that it is the others who are fools.	Un estupido siempre cree que los otros son estupidos.
May I return this for a refund?	¿Puedo devolver esto para que me lo reembolsen?
I like to take my children to the beach.	Me gusta llevar a mis hijos a la playa.
What time will Tom be arriving?	¿A que hora llegara Tom?
Come at once.	Ven enseguida.
Tell Tom I want to see him.	Dile a Tom que quiero verlo.
She disguised herself as him.	Ella se disfrazo de el.
I like the way you treat me.	Me gusta la manera en que me tratas.
I'm going to teach you some karate.	Voy a ensenarte un poco de karate.
Did you make a formal agreement with him?	¿Hizo un acuerdo formal con el?
My grandmother can only eat soft food.	Mi abuela solo puede comer comida blanda.
Tom has pledged to do that already.	Tom ya ha prometido hacer eso.
I want to be able to speak French.	Quiero poder hablar frances.
I tried, but I couldn't do it.	Lo intente, pero no pude hacerlo.
I need to be alone for a while.	Necesito estar sola por un rato.
I lied to Tom.	Yo le menti a Tom.
They know who we are.	Saben quienes somos.
Tom didn't know when Mary had come to Boston.	Tom no sabia cuando Mary habia venido a Boston.
She said she had heard of the accident.	Ella dijo que habia oido del accidente.
Why should he leave?	¿Por que habria de salir?
This place is disgusting.	Este lugar es repugnante.
I did do that, didn't I?	Yo si hice eso, ¿no es cierto?
Tom is old enough to vote.	Tom tiene edad suficiente para votar.
What's your full name?	¿Cual es tu nombre completo?
We've got to catch the lion alive.	Debemos capturar vivo al leon.
Can you repair my shoes?	¿Usted puede arreglar mis zapatos?
My mother loves to eat cottage cheese.	A mi madre le encanta el requeson.
Please translate this into French.	Traducid esto al frances, por favor.
Come soon or there won't be any food left.	Ven pronto o no quedara comida.
Do you like Tom's tattoos?	¿Te gustan los tatuajes de Tom?
Tom doesn't give up easily, does he?	Tom no se rinde con facilidad, ¿o si?
You are gorgeous.	Estas muy guapa.
Someone called Tom.	Alguien llamo a Tom.
A friend of mine came to see me during the day.	Un amigo mio vino a verme durante el dia.
Tom is in the bathroom.	Tom esta en el bano.
It is getting colder day by day.	Cada dia hace mas frio.
Is this enough for you?	¿Es esto suficiente para ti?
What city would you most like to live in?	¿Cual es la ciudad que mas te gustaria para vivir?
I hope Tom was kidding.	Espero que Tom estuviera de broma.
We kept quiet.	Nos quedamos en silencio.
Tom asked me what I had bought.	Tom me pregunto que habia comprado.
He is often absent from school.	El falta a clase a menudo.
Tom is too honest a boy to tell a lie.	Tom es un nino demasiado honesto para mentir.
Tom turned off the alarm.	Tom apago la alarma.
What has become of him since then?	¿Que ha sido de el desde entonces?
Tom doesn't like it when this kind of stuff happens.	A Tom no le gusta cuando sucede esta clase de cosas.
My parents still haven't met my girlfriend.	Mis padres todavia no conocen a mi novia.
We simply want you to leave.	Sencillamente queremos que te vayas.
Tom seems like an idiot.	Tom se sentia como un tonto.
How much did we pay Tom the last time?	¿Cuanto le pagamos a Tom la ultima vez?
I saw a hippopotamus at the zoo.	Vi un hipopotamo en el zoo.
I thought we'd worry about that later.	Pense que nos preocupariamos por eso mas tarde.
I went to Boston last month.	Fui a Boston el mes pasado.
You can swim, but I can't.	Puedes nadar, pero yo no.
You let Tom down.	Defraudaste a Tom.
You'll be sorry for this.	Se arrepentira usted de esto.
The price of my piano lessons includes the use of the piano.	El precio de las lecciones de piano incluye el uso del piano.
Tom has all but given up.	Tom se ha rendido casi por completo.
We have a big dog.	Tenemos un perro grande.
My father caught me by the arm.	Mi padre me agarro del brazo.
It is, even now, a book loved by men and women alike.	Es, incluso ahora, un libro que les encanta tanto a hombres como a mujeres.
Tom wants to surprise Mary.	Tom quiere sorprender a Mary.
We ran short of money.	Estamos cortos de dinero.
His advice didn't help at all.	Su consejo no nos sirvio de nada.
She could solve the problem, and so could I.	Ella pudo resolver el problema, igual que yo.
Tom swallowed his chewing gum.	Tom se trago un chicle.
It's a cliche, but it's true.	Es un cliche, pero es verdad.
They grind wheat into flour.	Ellos hacen harina moliendo el trigo.
What is all this?	¿Que es todo esto?
Are you going to buy the car?	¿Vas a comprar el coche?
My uncle gave his car to me.	Mi tio me dio su coche.
Shall we dance?	¿Bailamos?
I know it's hot.	Se que esta caliente.
I want to learn French.	Quiero aprender frances.
I'm getting married next month.	Me caso el mes que viene.
Is the phone ringing?	¿Esta sonando el telefono?
Did you go to school yesterday?	¿Fuiste a la escuela ayer?
You're very skeptical.	Sos muy esceptico.
I thought you said you weren't interested.	Pense que habias dicho que no estabas interesado.
Tom said he didn't know what he was supposed to do.	Tom dijo que el no sabia lo que tenia que hacer.
I'll come straight to the point. You're fired.	Ire directa al grano. Estas despedida.
Please forgive me.	Perdoneme, por favor.
Are you going to cut down all the trees here?	¿Vas a cortar todos los arboles de aqui?
I didn't give anything to Tom.	Yo no le di nada a Tom.
There are no comments yet.	Aun no hay comentarios.
Take your dog away.	Quita a tu perro.
Tom seems to be more nervous than I am.	Tom parece estar mas nervioso que yo.
To err is human, to forgive divine.	Errar es humano; perdonar, divino.
Rain is forecast for this evening.	Se pronostica lluvia para esta noche.
I have to finish the work by four o'clock.	Tengo que terminar el trabajo para las cuatro.
Tom took the microphone away from Mary.	Tom le arrebato el microfono a Maria.
She is expecting a child.	Ella esta esperando un bebe.
They're idiots.	Son idiotas.
What did you buy your boyfriend?	¿Que le compraste a tu novio?
Stop bothering me!	¡Deja de molestarme!
I don't understand the question.	No entiendo la pregunta.
Never look a gift horse in the mouth.	A caballo regalado no se le miran los dientes.
I got a call from her this morning.	Yo recibi una llamada de ella esta manana.
Why are you angry?	¿Por que esta enfadado?
I cannot see this picture without remembering my childhood.	No puedo ver esta foto sin que me recuerde mi infancia.
Where would you like to go first?	¿Adonde te gustaria ir primero?
You are very elegant.	Estas muy elegante.
The plane arrived at New York on schedule.	El avion llego puntual a Nueva York.
I couldn't get it.	No pude obtenerlo.
You cannot separate the milk from the coffee once you put it in.	No se puede separar la leche del cafe una vez que la hayas metido.
The old man died of cancer.	El anciano murio de cancer.
They are our guests.	Ellos son nuestros invitados.
Tom didn't want my help.	Tomas no queria mi ayuda.
I love when things start falling into place.	Adoro cuando las cosas comienzan a caer en su lugar.
Tom slugged Mary.	Tom dio un punetazo a Mary.
Tom had many friends.	Tom tenia muchos amigos.
I take back what I said.	Retiro lo que dije.
Just get out of here, OK?	Solo sal de aqui, ¿de acuerdo?
Watch and learn.	Mira y aprende.
Aren't you being very rude?	¿No estas siendo muy grosero?
What are you cooking?	¿Que estan cocinando?
How many eggs are there in the kitchen?	¿Cuantos huevos hay en la cocina?
We're investigating the murder of Tom Jackson.	Estamos investigando el asesinato de Tom Jackson.
Where was Tom last Monday?	¿Donde estuvo Tom el lunes pasado?
I don't like to paint.	No me gusta pintar.
Don't let children play in the road.	No dejes que los ninos jueguen en la carretera.
You should conform to the rules.	Debes ajustarte a las reglas.
Which book would you like?	¿Que libro te gustaria?
In case of an emergency, dial 110.	En caso de emergencia, marque 110.
I don't know a thing about her.	No se nada sobre ella.
I have a hunch.	Tengo una corazonada.
I'm dancing.	Estoy bailando.
Tom has been out of town for the last three months.	Tom ha estado fuera de la ciudad durante los ultimos tres meses.
Are you busy?	¿Estas ocupado?
You may call me anytime.	Puedes llamarme a cualquier hora.
I want to eat it.	Quiero comermelo.
I remember seeing the gentleman before.	Yo recuerdo haber visto al caballero antes.
I wasn't following the conversation.	No estaba siguiendo la conversacion.
You can't imagine it, can you?	¿Acaso te lo podrias imaginar?
Tom told Mary she was fat and ugly.	Tom le dijo a Mary que era gorda y fea.
We congratulated him on his success.	Lo felicitamos por su exito.
Aren't you hungry?	¿No teneis hambre?
Were you out last night?	¿Saliste anoche?
I didn't do that for the money.	No lo hice por dinero.
He arrived here last night.	El llego aqui anoche.
I just wanted to wish you luck.	Solo queria desearte suerte.
He acts like a tough guy.	Se las da de guapo.
Tom wonders why Mary came here alone.	Tom se pregunta por que Mary vino aqui sola.
My mother likes tea very much.	A mi madre le encanta el te.
Tom kicked the stool out from under Mary.	Tom saco el taburete situado bajo Mary.
We won't surrender.	No nos rendiremos.
Tom is our employee.	Tom es nuestro empleado.
Tom won't do such a thing.	Tom no hara tal cosa.
He saw there what he had dreamed about.	Ahi el vio lo que el habia sonado.
What is aspirin made of?	¿De que se compone la aspirina?
He is not a teacher but a doctor.	El no es maestro, sino medico.
He made a robot.	El construyo un robot.
Don't mention that name.	No menciones ese nombre.
We want to help Tom.	Queremos ayudar a Tom.
Sit down.	Sientate.
According to her, he won't come.	Segun ella, el no vendra.
They laughed.	Rieron.
His child behaves well.	Su hijo se porta bien.
Now that I am well again, I want to study space science in college.	Ahora que estoy bien otra vez, quiero estudiar astronomia en la universidad.
Tom is carrying a violin under his arm.	Tom lleva un violin bajo su brazo.
What were we thinking?	¿Que estabamos pensando?
Leave my camera alone.	Deja mi camara.
My boss thinks highly of me.	Mi jefe me tiene en alta estima.
I ate apples.	Yo comi manzanas.
She called him on the phone.	Ella lo llamo al telefono.
I mostly agree with what he said.	Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que dijo.
They've gone.	Se han ido.
The traffic is heavy here, especially in the morning.	El trafico es intenso aqui, sobre todo por las mananas.
I'd like to see your sister.	Me gustaria ver a tu hermana.
Tom asked Mary if she trusted John.	Tom le pregunto a Mary si confiaba en John.
Tom scored the first goal of the game.	Tom hizo el primer gol del partido.
I'm confused.	Estoy confuso.
Tom and Mary always play tennis on Saturday morning.	Tom y Mary siempre juegan tenis los sabados por la manana.
I need to see my family.	Necesito ver a mi familia.
It looks like you've lost a few pounds.	Parece que has perdido unas cuantas libras.
The store closed down for good.	La tienda cerro permanentemente.
I plan to go there.	Pienso ir alli.
I said it wasn't your fault.	Dije que no fue tu culpa.
Write your name on this sheet of paper.	Escriba su nombre en esta hoja.
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En el ano 2012 habra autos voladores por doquier.
I have to go soon because I left the engine running.	Me tengo que ir pronto por que deje el motor andando.
Who's your favorite song writer?	¿Quien es tu compositor favorito?
That's mine.	Ese es mio.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La adiccion a las drogas es un cancer en la sociedad moderna.
The story had a happy ending.	La historia tenia un final feliz.
What is he up to now?	¿Que se trae ahora?
What did you do with my baggage?	¿Que hiciste con mi equipaje?
Water is scarce in this area.	El agua escasea en esta zona.
Tom goes to school by bus and train.	Tom va a la escuela en autobus y en tren.
We went to Australia last summer.	Fuimos a Australia el verano pasado.
I didn't call.	Yo no llame.
I'll play with you.	Yo jugare contigo.
Who is that man in the background of the picture?	¿Quien es ese hombre en el fondo del cuadro?
We ought to do our best not to pollute our environment.	Deberiamos esforzarnos al maximo para no ensuciar el medioambiente.
I'm sorry I hurt Tom.	Lamento haber herido a Tom.
Send the letter airmail.	Envie usted la carta por correo aereo.
There is a mistake in this sentence.	Hay un error en esta frase.
She lays the table for breakfast.	Esta poniendo la mesa para el desayuno.
As for me, I like this better.	En cuanto a mi, me gusta mas este.
She forced him to eat his vegetables.	Lo forzo a comer sus vegetales.
Tom went to Boston to visit his uncle.	Tom fue a Boston a visitar a su tio.
You must perform your duty.	Debes cumplir con tu deber.
If I were a boy, I could join a baseball team.	Si yo fuera un chico, podria apuntarme al equipo de beisbol.
He promised me that he won't tell anybody.	El me prometio que no le diria a nadie.
I think I'm going to buy myself a cellphone tomorrow.	Manana pienso comprarme un movil.
Tom is trying to do the impossible.	Tom esta tratando de hacer lo imposible.
I don't want to go out with Tom.	No quiero salir con Tom.
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	Si solo tuvieras una semana mas de vida, ¿que pasarias haciendo?
Pay attention to coincidences.	Presta atencion a las coincidencias.
We are baking in the kitchen.	Estamos horneando en la cocina.
Are you busy on Sunday afternoon?	¿Estas ocupado el domingo por la tarde?
They were cracking up.	Se estaban riendo a carcajadas.
Tom wanted to spend some time in the country.	Tom queria pasar mas tiempo en el pais.
What is the correct answer?	¿Cual es la respuesta correcta?
Where did you buy your golf clubs?	¿Donde compraste tus palos de golf?
I like this shirt.	Me gusta esta camisa.
They are happy with the result.	Ellos estan contentos con el resultado.
Everyone but Tom was there.	Todos estaban alli, menos Tom.
I must go now.	Tengo que irme ahora.
I met her on my way home.	Me la encontre de camino a casa.
What's your favorite boy's name?	¿Cual es tu nombre favorito para chico?
My fingers left marks on the glass.	Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
It matters not how a man dies, but how he lives.	No importa como muere alguien, sino como vivio la vida.
I will take the one that is more expensive.	Yo llevare el que sea mas caro.
Tom kept his hat on to hide his baldness.	Tom se dejo el sombrero puesto para ocultar su calvicie.
Now I have a headache, too.	Ahora yo tambien estoy resfriado.
There's no one here.	Aqui no hay nadie.
Please make yourselves at home.	Por favor, sentios como en casa.
We went to New York by plane.	Fuimos a Nueva York en avion.
Could you pass me the salt, please?	¿Puede pasarme la sal?
He ate a box of chocolates.	El se comio una caja de chocolates.
He took a picture.	El tomo una foto.
Fire burns.	El fuego quema.
Tom and Mary don't seem too happy.	Tom y Mary no parecen demasiado felices.
I know it's not Tom's fault.	Se que no es culpa de Tom.
It's the perfect moment for a kiss.	Es el momento perfecto para un beso.
Children are not allowed in.	Los ninos no pueden entrar.
What is the difference between this and that?	¿Cual es la diferencia entre esto y aquello?
Tom does what he wants.	Tom hace lo que quiere.
Tom wants to know how long we're going to be here.	Tom quiere saber por cuanto tiempo vamos a estar aqui.
Did you know that Tom doesn't have a driver's license?	¿Sabias que Tom no tiene registro?
The doctor is only available on weekdays.	El doctor solo esta disponible los dias laborables.
Tom changed the plan.	Tomas cambio el plan.
He had known some of them before the war.	El habia conocido a algunos de ellos antes de la guerra.
Tom thinks that's good enough.	Tom cree que eso es lo suficientemente bueno.
This is what you must do.	Esto es lo que tienen que hacer.
Ask him where he parked his car.	Preguntale donde aparco su coche.
Tom thinks the answer is no.	Tom piensa que la respuesta es no.
He is studying history at the university.	El esta estudiando Historia en la universidad.
She forgave him for killing her father.	Ella lo perdono por matar a su padre.
Is this seat reserved?	¿Esta reservado este asiento?
Each time I see this picture, I remember my father.	Cada vez que veo esta fotografia recuerdo a mi padre.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Los cientificos todavia no han hallado la cura contra el cancer.
Are you going to pay a visit to China this fall?	¿Vas a China este otono?
The clouds are getting darker.	Las nubes se estan oscureciendo.
Memorize it.	Memorizalo.
I played soccer.	Jugaba al futbol.
I did it while I was drunk.	Hice eso cuando estaba borracho.
Everybody waited.	Todos esperaron.
Our supplies are running out.	Se estan agotando nuestras proviciones.
Swimming is good exercise.	Nadar es buen ejercicio.
He doesn't care for sweet things.	No le gustan las cosas dulces.
I don't like oysters.	No me gustan las ostras.
Do you have any employees who speak French?	¿Tienes algun empleado que hable Frances?
We felt the house shake a little.	Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco.
I collect antiques.	Colecciono antiguedades.
You have to eat regularly.	Tienes que comer con regularidad.
You are in desperate need of a vacation.	Necesitas urgentemente unas vacaciones.
I don't understand a word.	No me entero de nada.
The phone rang, but nobody answered it.	El telefono sono, pero nadie contesto.
I didn't know he had decided to leave his job.	No sabia que el habia decidido renunciar a su trabajo.
You are asked to refrain from smoking until the sign is switched off.	Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la senal luminosa.
Tom can sleep anywhere.	Tom puede dormir donde sea.
If you want something done right, you have to do it yourself.	Si quieres que algo se haga bien, tienes que hacerlo tu mismo.
Mary felt excluded.	Mary se sintio excluida.
Tom is an extremely good-looking man.	Tom es un hombre extremadamente apuesto.
Tom has passed out.	Tom se ha desmayado.
Tom declined our job offer.	Tom rechazo nuestra oferta de trabajo.
She talked him into quitting his job.	Ella lo convencio a que renunciara a su trabajo.
You won't be late, will you?	No llegaras tarde, ¿verdad?
Two hundred people died of cholera last year.	Doscientas personas murieron de colera el ano pasado.
I sometimes dream of my mother.	A veces sueno con mi madre.
We will have a math class tomorrow.	Tendremos una clase de matematicas manana.
What does Tom need to say to get Mary to forgive him?	¿Que necesita decir Tom para que Mary lo perdone?
It's Monday today.	Hoy es lunes.
I take a bath almost every day.	Me bano casi todos los dias.
Let's let the workers go home early today.	Dejemos a los trabajadores irse a casa mas temprano por hoy.
Finally, I have my own car.	Finalmente tengo mi propio auto.
It's unbearably hot.	Hace un calor insoportable.
They're spies.	Son espias.
Even the fastest horse only has four legs.	Incluso el caballo mas rapido tiene cuatro patas.
My head aches.	Me duele la cabeza.
Can I have it back now?	¿Me lo entregan de vuelta ahora?
I used to hang out with Tom a lot, but these days he's not around much.	Solia pasar el rato con Tom a menudo, pero estos dias el no esta mucho por aqui.
She is now an utter stranger to me.	Ahora ella es una perfecta extrana para mi.
This medicine will help you.	Esta medicina le va a ayudar.
I wanted to ask you about something.	Queria preguntarte sobre algo.
She's just a child.	Solo es una nina.
Tom didn't look happy at all.	Tom no se veia para nada feliz.
Tom lost his house key.	Tom perdio las llaves de su casa.
You can't cling to the past.	No puedes aferrarte al pasado.
It gave me goosebumps.	Me puso los pelos de punta.
When I was taking a bath, the telephone rang.	Cuando me estaba banando sono el telefono.
Nothing like that will happen again.	Nada asi sucedera otra vez.
Tom was surprised to find Mary sitting all alone in the chapel.	Tom estaba sorprendido de encontrar a Maria sentada completamente sola en la capilla.
Maybe Tom really did see Mary kissing John.	Es posible que Tom si que viera a Mary besar a John.
Tom filled the bottle with water.	Tom lleno la botella de agua.
They were spending money.	Ellos gastaban dinero.
My mother bakes bread every morning.	Mi madre hornea pan todas las mananas.
My train leaves at six o'clock and arrives there at ten o'clock.	Mi tren sale a las seis en punto y llega alli a las diez en punto.
He promised to reward me for my work.	El prometio recompensarme por mi trabajo.
I spent all day studying French.	Pase todo el dia estudiando frances.
Accidents happen.	Los accidentes pasan.
Tom hasn't heard from Mary since then.	Tom no ha oido acerca de Mary desde entonces.
I'll see you at nine tomorrow morning.	Te vere manana en la manana a las nueve.
Tom didn't know what was going on.	Tom no sabia que estaba sucediendo.
I know a little Spanish.	Hablo un poco de espanol.
Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	Muchos hablantes nativos del japones tienen problemas para oir la diferencia entre la B y la V.
One day you'll be able to walk.	Un dia seras capaz de caminar.
Tom isn't doing anything.	Tom no esta haciendo nada.
It would be better to be blind than to see that.	Mas vale ser ciego que tener que ver eso.
I'm not saying that your answers are always wrong.	No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.
I knew you'd find it.	Sabia que lo encontrarias.
My father's in the garden.	Mi padre esta en el jardin.
I don't need to sound like a native speaker, I just want to be able to speak fluently.	No necesito sonar como un hablante nativo, solo quiero ser capaz de hablar con fluidez.
What kind of game do you think this is?	¿Que clase de juego piensas que es este?
I couldn't go to work because I was sick.	No pude ir a trabajar porque estaba enfermo.
This isn't the first time this has happened.	No es la primera vez que pasa.
Apparently, there is nothing that cannot happen today.	Aparentemente, no hay nada que no pueda pasar hoy.
I can't bear the sight of him.	No puedo soportar verlo.
Tom knows something that he's not telling us.	Tom sabe algo que no nos esta diciendo.
Tom is unfaithful.	Tom es infiel.
My father cannot lift it up.	Mi padre no puede levantarlo.
Wait for Tom.	Espera por Tom.
Can I exchange this with something else?	¿Puedo cambiar esto por otra cosa?
Why don't we take a look?	¿Por que no echamos un vistazo?
The dogs are in the garden.	Los perros estan en el jardin.
I didn't know you had a dog.	No sabia que tenias un perro.
Let's fly a kite.	Remontemos una cometa.
I haven't talked to Tom in almost a year.	No he hablado con Tom en casi un ano.
I'll see him next Friday.	Le vere el viernes que viene.
All three of these are mine.	Estas tres son mias.
I'd like to see you when you are free.	Me gustaria verte cuando te liberen.
I have a secret dream.	Tengo un sueno secreto.
I appreciate what you're trying to do.	Agradezco lo que estas intentando hacer.
It's in good hands.	Esta en buenas manos.
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Siento interrumpirte cuando hablas.
The vacation is over now.	Las vacaciones se acabaron.
She still hasn't heard this news.	Todavia no ha oido esta noticia.
Come whenever you want.	Ven cuando quieras.
Tom is a racist.	Tomas es un racista.
He was saying his head hurt a lot.	Decia que le dolia mucho la cabeza.
It's 3:10.	Son las tres y diez.
She sang a Japanese song for us.	Ella nos canto una cancion japonesa.
Have you recovered from the shock?	¿Te has repuesto del shock?
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Creo que es muy improbable que podamos huir de esta carcel.
Are you sure you don't want to go with us?	¿Estas seguro de que no quieres ir con nosotros?
What time do you get up every day?	¿A que hora te levantas todos los dias?
We usually eat before seven.	Solemos comer antes de las siete.
Tom couldn't decode the secret message.	Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.
Unfortunately, it's a hoax.	Desafortunadamente, es un engano.
What time did you get up this morning?	¿A que hora te levantaste esta manana?
Every religion prohibits murder.	Toda religion prohibe el asesinato.
These kinds of mistakes are inevitable.	Este tipo de errores son inevitables.
I don't know if I have time to do it.	Yo no se si tengo tiempo para hacerlo.
Give me liberty or give me death.	Dame la libertad o dame la muerte.
The world did not recognize him.	El mundo no lo reconocio.
She is out on an errand.	Ella salio a hacer un mandado.
Everybody has a right to his own opinion. However, sometimes it's better not to tell anybody what that opinion is.	Todos tienen derecho a su opinion propia. Sin embargo, a veces es mejor no decirle a nadie cual es esa opinion.
Tom didn't do anything to help Mary.	Tom no hizo nada para ayudar a Mary.
Tom realized that he had fallen in love with Mary.	Tom se dio cuenta de que se habia enamorado de Maria.
You've got a strong will.	Has logrado una recia voluntad.
That would be suicidal.	Ello seria suicida.
I think the time is right to introduce this product.	Pienso que es el momento perfecto para introducir este producto.
They booted him out of school for not studying.	Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.
We're becoming too conceited.	Nos hemos vuelto demasiado vanidosos.
I'm going to study English this afternoon.	Esta tarde voy a estudiar ingles.
This is a spotted dog.	Esto es un perro manchado.
His concert was great.	Su concierto fue genial.
Give me a piece of paper.	Dame un pedazo de papel.
These apples taste good.	Estas manzanas estan buenas.
Father set the alarm for six o'clock.	Papa puso la alarma a las seis en punto.
I was disappointed with the new product.	El nuevo producto me desiluciono.
I can't trust him.	No puedo confiar en el.
She was burning with fever.	Ella estaba ardiendo de fiebre.
That's my fault.	Eso es mi culpa.
When did your father come home?	¿Cuando vino a casa tu padre?
I thought Tom was in the bathroom.	Pense que Tom estaba en el bano.
We don't like this house.	No nos gusta esta casa.
He stopped looking for the pearl.	Dejo de buscar la perla.
You can go out on condition that you come home by seven.	Si vuelves antes de las 7, puedes salir.
Tom bumped into Mary on his way to school.	Tom se tropezo con Mary de camino a la escuela.
The roof of my house is red.	El techo de mi casa es rojo.
There was a Persian cat sleeping on the table.	Habia un gato persa durmiendo sobre la mesa.
The constitution of the country is very democratic.	La constitucion del pais es muy democratica.
The average American living space is twice as large as the living space in Japan.	La media del espacio vital en America es el doble que la media de espacio vital en Japon.
He has been sick for a week.	Lleva enfermo una semana.
I owe you an apology.	Te debo una disculpa.
There used to be a post office on the corner.	Solia haber una oficina de correos en la esquina.
It's never too late to learn.	Nunca es demasiado tarde para aprender.
Who are these for?	¿Para quien son estos?
We listened to her for some time.	La escuchamos un rato.
I can't see the stage well from this seat.	No puedo ver bien el escenario desde este asiento.
Tom was sentenced to 10 years in prison.	Tom fue condenado a diez anos de prision.
I hope they're friendly.	Espero que sean amigables.
Are you happy in your house?	¿Estas feliz en tu casa?
Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle.	Ayer, cuando Tom estaba dando marcha atras con su coche, atropello la bicicleta de Mary.
You want it, don't you?	Quieres esto, ¿verdad?
To hear him talk, you might think he's a girl.	Al oirle hablar, puede que pienses que es una chica.
Tom will study French next year.	Tom va a estudiar frances el ano que viene.
It would've been better if you'd stayed with Tom.	Habria sido mejor si te hubieras quedado con Tom.
The sun shines during the day.	El sol brilla durante el dia.
Whose son are you?	¿De quien eres hijo?
It was a dark, moonless night.	Era una noche oscura y sin luna.
I need a huge favor.	Necesito un favor enorme.
I didn't even know you knew.	Yo ni siquiera sabia que tu sabias.
He used his hand to screen the sunlight from his eyes.	El uso su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
Tom never jokes about his job.	Tom nunca bromea acerca de su trabajo.
Hello, it's me. Could you come pick me up at the station?	Hola, soy yo. ¿Podrias venir a recogerme en la estacion?
When will you return?	¿Cuando volveras?
It's been pouring here for the last few days.	Aqui ha estado lloviendo a cantaros durante estos ultimos dias.
Everybody wanted me to do it.	Todos querian que lo hiciera.
What have you done this week?	¿Que habeis hecho esta semana?
He promised not to tell.	El prometio no decir nada.
I'd do anything for you.	Haria cualquier cosa por vosotras.
You have to make up the time you have lost.	Tienes que recuperar el tiempo que has perdido.
Priests don't have wives.	Los curas no tienen esposas.
Tom doesn't know what Mary does for a living.	Tom no sabe lo que hace Mary para ganarse la vida.
Tom didn't know Mary had decided to leave him.	Tom no sabia que Mary habia decidido dejarlo.
Tom told Mary that he didn't think it was a good idea for her to go jogging in the park by herself.	Tom le dijo a Mary que no creia que fuera una buena idea que fuera a correr sola por el parque.
She's dieting.	Esta a dieta.
Turn it upside down.	Ponla boca abajo.
Tom asked Mary if she'd help him.	Tom le pregunto a Mary si acaso lo ayudaria.
Why don't you spend more time with Tom?	¿Por que no pasas mas tiempo con Tom?
We've done it.	Lo hemos hecho.
This is quite tasty.	Esto es muy sabroso.
The cat started to scratch the carpet.	El gato empezo a aranar la alfombra.
It is rather difficult to assemble a watch.	Es bastante dificil montar un reloj.
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	Mary fue dejada gravemente marcada despues de la chapuza de cirugia plastica.
Tom attended the wedding.	Tom asistio a la boda.
Never let me go.	Nunca me dejes ir.
I've forgotten your number.	He olvidado tu numero.
Tom and Mary are looking for John.	Tom y Mary andan buscando a John.
Something is wrong with my watch.	Algo anda mal con mi reloj.
Why don't you go on ahead?	¿Por que no te adelantas?
Remove the bandage.	Saca el vendaje.
I need to get there soon by any means.	Necesito llegar ahi a como de lugar.
I'm not much of an actor.	No soy muy buen actor.
I'm on your side.	Estoy de tu lado.
We just gave up too soon.	Nos rendimos antes de la cuenta.
These cookies are star-shaped.	Estas galletas tienen forma de estrella.
The Jacksons are here.	Los Jackson estan aqui.
How many languages do you speak well?	¿Cuantos idiomas hablas bien?
Japanese is my mother tongue.	El japones es mi lengua materna.
He is much older than he looks.	El tiene mucha mas edad de la que aparenta.
Beethoven was a great composer.	Beethoven fue un gran compositor.
Don't put that away yet.	No quites eso aun.
I watched you.	Te observe.
I'm very cold.	Tengo mucho frio.
Will you go on a picnic with me?	¿Vienes conmigo de picnic?
Can you make it on time?	¿Alcanzas a hacerlo?
I think there's no point in trying to convince her.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
Give him my regards.	Dele recuerdos de mi parte.
His aim is to become a lawyer.	Su meta es ser abogado.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Si realmente quieres saber, todo lo que tienes que hacer es preguntar.
I'll be lonely after you've gone.	Estare sola despues de que te vayas.
Tom can't stay.	Tom no puede quedarse.
You'll learn a lot here.	Aprenderas mucho aqui.
I assumed you were Canadian.	Supuse que eras canadiense.
She hit him.	Ella le golpeo.
All the apples are gone.	Desaparecieron todas las manzanas.
He was one of the leaders of the revolution.	Fue uno de los caudillos de la revolucion.
I have a fear of the dark.	Yo le temo a la oscuridad.
My father does not eat much fruit.	Mi padre no come muchas frutas.
Well, what do you want me to say?	Bueno, ¿que quieres que diga?
I also like painting.	Tambien me gusta pintar.
The bigger man often wins.	El mas grande frecuentemente gana.
Can we go?	¿Podemos ir?
Call your brother.	Llama a tu hermano.
She advised him to take the money.	Le aconsejo que tomara el dinero.
You don't have to answer.	No tenes que responder.
When do we arrive?	¿Cuando llegamos?
I'm your brother.	Soy tu hermano.
What did you come here for?	¿Para que viniste aqui?
Tom looks bored.	Tom se ve aburrido.
May I see a menu, please?	¿Me permite el menu, por favor?
Let's dine out for a change.	Cenemos fuera para variar.
The dog gave his leg a mean bite.	El perro le pego una mordidota a su pierna.
I can peel an apple.	Se pelar una manzana.
Tom stopped speaking.	Tom dejo de hablar.
I forgot your phone number.	Olvide tu numero de telefono.
He's digging his own grave.	El esta cavando su propia tumba.
I spent all the savings I had on this.	Gaste todos mis ahorros en esto.
I think we should do something stupid.	Pienso que deberiamos hacer algo estupido.
Tom arrived last.	Tom llego el ultimo.
Make your move.	Mueves tu.
Stand up when your name is called.	Parate cuando digan tu nombre.
I'd like to send this package to Japan.	Quisiera enviar este paquete a Japon.
She is a friend of mine.	Ella es una de mis amigas.
I wonder what his name is.	Me pregunto cual es su nombre.
Tom isn't currently in prison.	Tom no esta en prision por ahora.
I've already eaten.	Ya he comido.
They talked during the movie.	Ellos hablaban durante la pelicula.
Our teacher is a real idiot.	Nuestro maestro es un perfecto idiota.
The dog follows me wherever I go.	El perro me sigue a dondequiera que vaya.
Our fence is made of iron.	Nuestra reja es de hierro.
Please buy a few apples.	Por favor, compra algunas manzanas.
Something's going on here.	Algo esta pasando aca.
I was an idiot.	Era una idiota.
You're old enough to understand.	Eres suficientemente viejo para entender.
We can't live another day without water.	No podemos vivir sin agua un dia mas.
Why did he quit his job?	¿Por que renuncio a su trabajo?
I prefer spring to summer.	Prefiero la primavera al verano.
What didn't Tom want you to see?	¿Que queria Tom que no vieras?
This is your last chance.	Esta es tu ultima oportunidad.
I thought Tom had already talked to Mary about that.	Pense que Tom ya habia hablado con Maria al respecto.
The more I thought about the problem, the more difficult it seemed.	Mientras mas pienso en ese problema, mas dificil parece.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacer eso sola.
Tom certainly had plenty of opportunities to go to concerts while he was in Boston.	Ciertamente Tom tuvo muchas oportunidades para ir a conciertos cuando estuvo en Boston.
She's a single mother.	Ella es una madre soltera.
I don't want to interrupt Tom.	No quiero interrumpir a Tomas.
Mary had a dream that she won the lottery.	Mary sono que se ganaba la loteria.
They love me.	Ellos me aman.
I want to ask you some questions.	Te quiero hacer algunas preguntas.
I want to go to college.	Quiero ir a la universidad.
Both of the brothers are still living.	Los dos hermanos aun viven.
I knew who he was.	Sabia quien era el.
Tom will deny everything.	Tom va a negar todo.
He's right behind you.	El esta justo detras de ti.
Hi, my name is Pekka. What is your name?	Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cual es tu nombre?
Tom is not going to do it.	Tom no va a hacer eso.
We hope you'll enjoy your stay.	Esperamos que disfrute su estancia.
The dog sniffed the ground.	El perro olisqueo el suelo.
Tom wanted to know everything about Mary.	Tom queria saberlo todo sobre Mary.
Go to your room now!	¡Vete a tu habitacion ahora mismo!
Everyone cheered.	Hubo una aclamacion colectiva.
Tom didn't have to go to work today.	Tom no tuvo que ir a trabajar hoy.
At what age do you want to get married?	¿A que edad queres casarte?
Don't lean against this wall.	No te apoyes contra esta muralla.
This isn't fair.	Esto no es justo.
I have an appointment on Monday.	Tengo una cita el lunes.
Tom often drives too fast.	Tom a menudo conduce demasiado rapido.
Were you able to do that by yourself?	¿Era capaz de hacer eso por usted mismo?
I'm sure there's a better way to do that.	Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.
Are we friends?	¿Somos amigos?
She made me laugh a lot.	Me hacia reir mucho.
You should eat something before you go.	Deberias comer algo antes de salir.
I don't like that fat kid who ate your lunch.	No me agrada ese chico gordo que se comio tu almuerzo.
Tom is bald, isn't he?	Tom esta calvo, ¿no?
I've been there twice.	He estado alli dos veces.
Tom lit the stove.	Tom encendio la cocina.
Help yourself to a piece of cake.	Sirvase un trozo de pastel.
The boy made a paper plane.	El nino hizo un avion de papel.
All right. It's a deal.	De acuerdo. Es un trato.
Tom is arrogant.	Tom es arrogante.
You've lost the ability to concentrate.	Has perdido la capacidad de concentrarte.
Tom said that he wanted to forget about what happened.	Tom dijo que queria olvidar lo que habia pasado.
I want some money.	Quiero algo de dinero.
I just want to let you know that I won't let you down.	Solo quiero hacerte saber que yo no te defraudare.
It's your turn to read.	Es tu turno de leer.
I admit it won't be easy.	Admito que no sera facil.
Please send me your latest catalogue.	Por favor envieme su ultimo catalogo.
I love listening to you guys.	Yo amo escucharlos a ustedes muchachos.
I don't like to travel with large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	Estacione en doble fila. ¿Podrias apurarte?
Nobody likes being laughed at.	A nadie le gusta que se rian de el.
Do you realize the danger you're in?	¿Eres consciente del peligro en el que te hallas?
That's really not necessary.	Eso no es realmente necesario.
Tom spoke to Mary in private about the matter.	Tom hablo en privado con Mary acerca del tema.
He kept on telling lies.	El siguio mintiendo.
Tom turned off the radio.	Tom apago la radio.
His speech went on for such a long time that some people began to fall asleep.	Su discurso duro tanto que algunas personas empezaron a quedarse dormidas.
We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.	No estabamos seguros de que clase de persona seria Tom ni si le gustaria vivir en la misma casa que nosotros.
This factory manufactures automobile parts.	Esta fabrica produce piezas de automovil.
I've changed it.	La cambie.
She is too young to understand that her father died.	Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murio.
Did you meet her?	¿Te encontraste con ella?
History is like a waltz, eternally following the three steps of war, peace and revolution.	La historia es como un vals, que sigue eternamente los tres pasos de guerra, paz y revolucion.
A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	Una consciencia limpia es una senal clara de una mala memoria.
I must help these people.	Debo ayudar a estas personas.
That's not interesting.	Eso no es interesante.
I can't open the door.	No logro abrir la puerta.
Can I rely on you?	¿Puedo confiar en ti?
He would like to know whether you play chess.	El quisiera saber si jugas al ajedrez.
Everybody loves music.	A todo el mundo le gusta la musica.
Tom deserves a promotion.	Tom merece un ascenso.
He shamed his whole family by his conduct.	Avergonzo a toda su familia con su conducta.
Tell her that I am taking a shower.	Dile que me estoy dando una ducha.
Tom was tortured and murdered.	Torturaron y asesinaron a Tom.
Bring the book to me, not to Tom.	Traeme el libro, no se lo lleves a Tom.
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	Quisiera alquilar el coche mas barato que tenga por una semana.
I ate with my baby brother.	Comi con mi hermanito.
He is watching TV.	El esta viendo la tele.
We often hear you sing.	A menudo te oimos cantar.
Mary is on the swim team.	Maria esta en el equipo de natacion.
The bus has just left.	El bus acaba de partir.
He forgot to come to see me yesterday.	Ayer se le olvido venir a verme.
He makes a bad impression.	Da una mala impresion.
I asked him for his phone number.	Le pedi su numero de telefono.
He entered his room.	El entro en su habitacion.
That bicycle is too small for you.	Esa bicicleta es demasiado chica para ti.
Can you help me move the table?	¿Me ayudas a mover la mesa?
Please explain it.	Explicamelo.
Everyone is eligible regardless of nationality.	Todo el mundo es elegible independientemente de la nacionalidad.
We found it in the house.	Lo encontramos en la casa.
Smiling is a cheap way to be prettier.	Sonreir es una forma barata de ser mas guapa.
Business is improving.	El negocio esta en alza.
I feel cold this morning.	Esta manana tengo frio.
We're starting to question what we thought we knew.	Nos estamos empezando a cuestionar lo que creiamos saber.
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	Pense que seria una buena oportunidad para que mejoraras tu frances.
I've just finished packing.	Acabo de terminar de empacar.
Tom tried to help.	Tom intento ayudar.
We haven't been invited yet.	No nos han invitado todavia.
Tom is still hiding.	Tom todavia esta escondido.
He was scared you would shoot him.	El tenia miedo de que le dispararas.
He ordered me to sweep the room.	Me ordeno que barriera la habitacion.
What kind of sandwich do you want?	¿Que tipo de emparedado quieres?
He contracted that illness many years ago.	Contrajo esa enfermedad hace muchos anos.
I'll lend it to you.	Yo te lo presto.
I'm glad you're all here.	Me alegro de que esteis todos aqui.
What do you want to do in the afternoon?	¿Que quieres hacer en la tarde?
I want to eat pizza tonight.	Quiero comer pizza esta noche.
Everyone knows that Bell invented the telephone.	Todos saben que Bell invento el telefono.
I think you owe me some money.	Creo que me debes algo de dinero.
Tom heard Mary yelling at John.	Tom oyo a Mary gritandole a John.
Don't you want to give me a hug?	¿No queres darme un abrazo?
All the members of our club, excluding me, are men.	Todos los miembros del club, excepto yo, son hombres.
I would like a tourist visa.	Quisiera una visa de turista.
Do you think in French?	¿Pensas en frances?
I wanted to go to Paris.	Queria ir a Paris.
I think that's wrong.	Creo que eso es incorrecto.
He keeps on asking me for money.	El sigue pidiendome dinero.
We're all dying.	Nos estamos muriendo todos.
They spoke quietly so as not to wake the baby.	Ellos hablan en voz baja para no despertar al bebe.
We're here to play golf.	Estamos aqui para jugar al golf.
I think we need a doctor.	Creo que necesitamos un medico.
You should avoid Tom today if at all possible. He's very mad at you.	Si es posible hoy deberias evitar a Tom. Esta muy enfadado contigo.
The squeaking of the door gets on my nerves.	El chillido de la puerta me exaspera.
I can't guarantee that that's going to happen.	No puedo asegurar que vaya a ocurrir.
He has helped the poor throughout his life.	Toda su vida ha ayudado a los pobres.
You broke your leg.	Te rompiste una pierna.
I got a good grade in English.	Tuve una buena nota en ingles.
The car exploded a few moments after the collision.	El auto exploto pocos instantes despues del impacto.
This can't be a coincidence.	Esto no puede ser coincidencia.
She likes blue dresses.	A ella le gustan los vestidos azules.
I thought my parents would be proud of me.	Pense que mis padres estarian orgullosos de mi.
A group of children were playing.	Un grupo de ninos estaban jugando.
Let's study French.	Estudiemos frances.
It's OK with me if you take that book.	No me molestaria si te llevaras ese libro.
The rain lasted through the night.	La lluvia duro toda la noche.
Don't remind me.	No me lo recuerdes.
The kids are picking flowers in the garden.	Los ninos estan recogiendo flores en el jardin.
Excuse me, may I come in?	Disculpe, ¿puedo entrar?
Take care!	¡Te cuidas!
Telling me was the right thing to do.	Decirme era lo correcto.
She asked me to help her with the work.	Ella me pidio que la ayudara con el trabajo.
Please do not smoke here.	Por favor, no fumes aqui.
You go to school, right?	Tu vas a la escuela, ¿сierto?
The cup is nice.	La taza es preciosa.
Open your mouth.	¡Abra la boca!
I've been very busy lately.	He estado muy ocupado ultimamente.
My daughter is to get married in June.	Mi hija tiene previsto casarse en junio.
It can happen to anyone.	Le puede pasar a cualquiera.
He gave me food and money as well.	El me dio comida, y dinero tambien.
They live on the floor above.	Ellos viven en la planta de abajo.
Tom didn't think he needed a bodyguard.	Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.
Tom sleeps all the time.	Tomas duerme todo el tiempo.
Just fill this out.	Rellenalo.
Somebody saw you.	Alguien te vio.
We see each other at the supermarket now and then.	Nosotros nos vemos el uno al otro en el supermercado de vez en cuando.
We'll discuss it later.	Lo discutiremos mas tarde.
Turn on the radio, please.	Enciende la radio por favor.
Tom can help.	Tom puede ayudar.
I should've talked to Tom first.	Debi haberle hablado a Tom primero.
Tom is watering his garden.	Tom esta regando el jardin.
I don't see much choice.	No veo mucha variedad.
Put your hands on your head.	¡Manos sobre la cabeza!
Have you been told about the problem?	¿Ya te han contado sobre el problema?
I usually go to sleep very early.	Yo normalmente me acuesto con las gallinas.
This is never going to end.	Esto no acabara nunca.
Catch him.	Atrapenlo.
We have a lot of catching up to do.	Tenemos que ponernos al dia en muchas cosas.
Tom had to keep his relationship with Mary a secret.	Tom tuvo que mantener su relacion con Mary en secreto.
Tom pleaded guilty to drunken driving and his driver's license was suspended for six months.	Tom se declaro culpable de conducir ebrio y le retiraron el carne de conducir durante seis meses.
I reserved my hotel room three weeks in advance.	Reserve mi habitacion en el hotel con tres semanas de antelacion.
Is Tom drunk?	¿Tom esta borracho?
He was too short to get at the grapes.	El era demasiado bajo para alcanzar las uvas.
All is still.	Todo esta en calma.
Which one do you want, this one or that one?	¿Cual quieres, este o aquel?
He speaks English well.	Habla bien ingles.
I prefer spending time indoors.	Yo prefiero pasar tiempo dentro de casa.
Many unfair things happened.	Pasaron muchas cosas injustas.
The band upped the number of shows in their tour.	La banda subio el numero de shows en su gira.
A tsunami is coming, so please be on the alert.	Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.
Mary promised her mother that she would help her more often.	Mary le prometio a su madre que la ayudaria mas a menudo.
Let's go to bed.	Vamonos a la cama.
Tom has fewer friends than I do.	Tom tiene menos amigos que yo.
I just found out Tom is dead.	Me acabo de enterar de que Tom esta muerto.
Tom could never do what you are asking him to do.	Tom jamas podria hacer lo que le estas pidiendo que haga.
One of the greatest secrets of happiness is moderating your wishes and loving what you already have.	Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.
I hate raccoons.	Odio los mapaches.
I can't tell you why Tom is late.	No puedo decirte por que Tom viene atrasado.
I have a lot to do today.	Yo tengo mucho que hacer hoy.
He looks old for his age.	El luce viejo para su edad.
He has a superiority complex.	El tiene complejo de superioridad.
We came to apologize.	Veniamos a pedir perdon.
After the storm, it was calm.	Despues de la tormenta llego la calma.
Can you tie a bow?	¿Puede usted hacer un lazo?
You look familiar.	Me pareces familiar.
We still have a lot of food left.	Todavia nos queda mucha comida.
This CD belongs to my son.	Este CD es de mi hijo.
I would rather starve than steal.	Prefiero pasar hambre a robar.
You are good.	Eres bueno.
A correspondent must soon adjust himself to life abroad.	Un corresponsal debe adaptarse pronto a vivir en el extranjero.
You look worn out.	Te ves extenuado.
The battery has to be charged.	Hay que cargar la bateria.
He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	El no es vago, al contrario, pienso que trabaja duro.
Have some.	Tome alguno.
We want to speak with Tom.	Queremos hablar con Tom.
If you want quality, pay for it.	Si quieres calidad, paga por ella.
The shortage of engineers is the greatest bottleneck to the development of our company.	La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compania.
He witnessed the murder.	El fue testigo del asesinato.
Tom got used to working with Mary.	Tom se acostumbro a trabajar con Mary.
I bought this printer yesterday.	Ayer compre esta impresora.
She drives a BMW.	Ella conduce un BMW.
He explained to me that he had no money.	El me explico que no tenia dinero.
I have no friend to talk with.	No tengo ningun amigo con quien hablar.
This is not a drill.	Esto no es un taladro.
The liveliness of the gathering surprised me.	El animo de la reunion me sorprendio.
The movie was awful.	La pelicula fue horrorosa.
Can I talk to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
I gave Tom all my money.	Le di a Tom todo mi dinero.
Tom was in a meeting all day.	Tom estuvo todo el dia reunido.
Tom doesn't like talking to strangers.	A Tom no le gusta hablar con extranos.
Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	Tom unto un poco de mermelada de fresa sobre una rebanada de pan.
The storm blew down a tree.	La tormenta tumbo un arbol.
Are you okay?	¿Tu estas bien?
Doesn't that seem strange to you?	¿No se te hace raro?
How many times a week do you go shopping at a supermarket?	¿Cuantas veces por semana vas de compras al supermercado?
You must study English hard.	Debes estudiar arduamente ingles.
Can I see you again?	¿Puedo volver a verte?
He gave a vague answer.	Le dio una respuesta vaga.
You're like me.	Usted es como yo.
I'm just being polite.	Solo estoy siendo educado.
I don't know what that thing is.	No se que es esa cosa.
My mother never gets up early.	Mi madre nunca se levanta temprano.
I would like to go to America one day.	Un dia quiero ir a America.
She poured boiling water into the cup.	Ella vertio agua hirviendo en la taza.
She went to school in spite of the pain in her right leg.	Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentia en su pierna derecha.
You're unfair.	Usted es injusto.
Tom said he can get us what we need.	Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos.
It's not the same.	No es lo mismo.
I appreciate everything you've done.	Aprecio todo lo que has hecho.
Mary is not a huge football fan.	A Maria no le gusta mucho el futbol.
Does he like oranges?	¿Le gustan las naranjas?
You should talk to the teacher yourself.	Deberias hablar tu misma con el profesor.
I couldn't come because of the rain.	No pude venir a causa de la lluvia.
Things are looking great.	Las cosas lucen estupendo.
Tom was arrested Monday.	Tom fue arrestado el lunes.
Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	Su hijo esta bien mimado. Tiene que estar con ella siempre.
Tom asked for a table near the window.	Tom pidio una mesa cerca de la ventana.
Please get dressed.	Vistase por favor.
He hid himself behind the door.	El se escondio detras de la puerta.
Everyone seems to be nervous.	Todos parecen estar nerviosos.
Tom should get going.	Tom deberia ir partiendo.
Lucky at cards, unlucky in love.	Suertudo con las cartas, sin suerte en el amor.
I suggest we go out for a drink.	Sugiero que salgamos a tomar algo.
I want you to have a copy of this.	Quiero que tengas una copia de esto.
Has Tom ever been a problem?	¿Alguna vez ha sido Tom un problema?
We know you.	Le conocemos a usted.
Our sister will be with us soon.	Nuestra hermana estara pronto con nosotros.
Is this the latest model cash register?	¿Es este el ultimo modelo de caja registradora?
Tom never works on Sunday.	Tom no trabaja nunca los domigos.
I am no longer young, but I can still bite.	Ya no soy joven, pero aun puedo morder.
Give it back to me!	¡Devuelvemelo!
I can do it faster on my own.	Puedo hacerlo mas rapido yo solo.
Can you guess what type of restaurant it was?	¿Puedes adivinar que tipo de restaurante era?
He went on reading the book as if nothing had happened.	Siguio leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
I only have one mouth, but I have two ears.	Solo tengo una boca, pero tengo dos oidos.
The woman is reading.	La mujer esta leyendo.
His son trembled with fear.	Su hijo temblaba de terror.
Children like playing more than studying.	A los ninos les gusta mas jugar que estudiar.
I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	Espero que ellos no recurran a la violencia para conseguir sus objetivos.
I haven't made up my mind.	No he tomado ninguna decision.
She wants to work at the hospital.	Ella quiere trabajar en el hospital.
How do you like your eggs done?	¿Como te gustan preparados los huevos?
I went down by elevator.	Baje en ascensor.
Where is the toilet?	¿Donde esta la letrina?
There is a little milk in the glass.	Hay un poco de leche en el vaso.
She still loved him.	Todavia le queria.
I want to eat ice cream.	Quiero comer helado.
Keep your shoes on.	No te quites el calzado.
Tell me what I want to know.	Dime lo que quiero saber.
Mary stayed up late last night.	Mary estuvo despierta hasta tarde anoche.
You've never cared about anyone but yourself.	Jamas te has preocupado por nadie mas que por ti mismo.
It's bad for the heart.	Es malo para el corazon.
I know a man who can speak French well.	Conozco a un hombre que habla muy bien frances.
Calm down. I'll come over as soon as possible.	Tranquilizate. Ire tan pronto como sea posible.
He played golf every day during his vacation.	Durante las vacaciones jugaba al golf todos los dias.
Start again.	Empieza otra vez.
There seem to be lots and lots of stars.	Parece haber montones y montones de estrellas.
Are you going to be OK?	¿Vas a estar bien?
You're a nice girl.	Eres una chica maja.
The Japanese word tatoeba means for example.	La palabra japonesa tatoeba significa por ejemplo.
The three gunshot victims are in critical condition.	Las tres victimas de disparo estan en condicion critica.
He was wounded in the war.	Fue herido en la guerra.
There are a lot of people here.	Hay muchas personas aqui.
I told him about our school.	Le conte acerca de nuestra escuela.
Take an umbrella with you in case it rains.	Tome un paraguas en caso de que llueva.
Tennis is my favorite sport.	El tenis es mi deporte favorito.
I need water.	Necesito agua.
You should go to school.	Hay que ir al colegio.
We used to go skating every weekend.	Antes ibamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana.
Tom is counting on your help.	Tom esta contando con tu ayuda.
I just don't want to go with you.	Sencillamente no quiero salir contigo.
If you can't get a lawyer who knows the law, get one who knows the judge.	Si no puedes conseguir un abogado que conozca la ley, consigue uno que conozca al juez.
Don't you love cats?	¿No te encantan los gatos?
Please don't do that.	No haga eso, por favor.
I hear he is good at mahjong.	Oi que el es bueno en el mahjong.
You want this stuff, don't you?	Quieres estas cosas, ¿verdad?
Tom is prepared for any emergency.	Tom esta preparado para cualquier emergencia.
The food in my country is not very different from that of Spain.	La comida en mi pais no es muy distinta de la de Espana.
Why do you think that?	¿Por que pensas eso?
I never thought I would find a woman like you.	Jamas pense que encontraria a una mujer como usted.
We walked on the banks of the Thames.	Nosotros caminamos por la orilla del Tamesis.
Can I talk to you for a second?	¿Puedo hablar contigo un segundo?
Do you have professional experience?	¿Tienen experiencia profesional?
Tom got blamed even though it wasn't his fault.	Culparon a Tom, a pesar de que no fue su culpa.
The boy riding a bicycle is my brother.	El chico que va en bicicleta es mi hermano.
When will you go back to Japan?	¿Cuando volveras a Japon?
What time do you go to sleep Saturday night?	¿A que hora te vas a dormir el sabado en la noche?
He has the water running in the bathtub.	El tiene el agua andando en la tina.
It is probable that she will come.	Ella probablemente vendra.
He was all smiles.	Era todo sonrisas.
This has to be what we're looking for.	Esto tiene que ser lo que andamos buscando.
Tom thinks that school is a waste of time.	Tom piensa que la escuela es una perdida de tiempo.
After lunch, they usually have a nap.	Despues del almuerzo, ellos generalmente duermen una siesta.
Make a guess.	Adivina.
Don't give up if you fail.	No te rindas si fracasas.
Can you manage those packages by yourself?	¿Puedes con esos paquetes tu solo?
I met him several times.	Me reuni con el varias veces.
You dropped your handkerchief.	Se te cayo tu panuelo.
He preferred studying at night.	Prefirio estudiar por la noche.
You should go to mass more often.	Deberias ir a misa mas a menudo.
Many people work in industrial towns.	Muchas personas trabajan en ciudades industriales.
I went to the hotel by cab.	Yo fui al hotel en taxi.
I'm an orphan.	Soy huerfano.
It is colder this year than last year.	Hace mas frio este ano que el ano pasado.
She sat on the bank.	Se sento en el banco.
Tom bugs everyone.	Tom es una molestia para todos.
They have been married for ten years.	Ellos llevan diez anos casados.
Do you believe in God?	¿Cree usted en Dios?
I like watching movies.	Me gusta ver peliculas.
You've come too early.	Han venido demasiado pronto.
Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show Barney and Friends.	La cantante y actriz Selena Gomez empezo su carrera a los siete anos en el espectaculo infantil de la television publica Barney y amigos.
I have about thirty second cousins.	Tengo alrededor de treinta primos segundos.
I've been able to read since I was five.	He podido leer desde que tenia cinco anos.
We gave them food.	Les dimos comida.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Estuve toda la tarde charlando con amigos.
I am pressed for time.	Ando escaso de tiempo.
The exception proves the rule.	La excepcion confirma la regla.
Tom played a few tunes on the piano.	Tom toco unas pocas canciones en el piano.
This medicine may cure him.	Esta medicina podria curarlo.
I don't like your behavior.	No me gusta tu comportamiento.
I remember what she said.	Recuerdo lo que dijo.
He has taken all this trouble for nothing.	Se ha tomado tantas molestias para nada.
The street is paved with asphalt.	La calle esta pavimentada.
The government should invest more money in agriculture.	El gobierno deberia invertir mas dinero en la agricultura.
I'll lend you the book as soon as I'm done reading it.	Te voy a prestar el libro apenas termine de leerlo.
Has anyone else seen this?	¿Alguien mas vio esto?
What are you looking for?	¿Que busca usted?
Tom has already made up his mind.	Tom ya se decidio.
Tom blames you for the death of his wife.	Tom te culpa por la muerte de su esposa.
Hand me the wrench.	Pasame la llave.
He had to share a bedroom with his brother.	El tenia que compartir el dormitorio con su hermano.
Could you help me wash the dishes?	¿Me ayudarias a lavar los platos?
I cannot excuse her.	No puedo perdonarla.
He wants a new car.	El quiere un coche nuevo.
Everything he says is correct.	Todo lo que dice es correcto.
I'm not in a rush.	No estoy apurado.
Why do you have to go?	¿Por que te tienes que ir?
The class was divided into four groups.	La clase estaba dividida en cuatro grupos.
Are you for or against my plan?	¿Estas a favor o en contra de mi plan?
I wasn't ready for it.	No estaba preparado para eso.
I have to get off at the next stop.	Tengo que bajar en la proxima parada.
Tom didn't come back.	Tom no regreso.
She'll be seventeen in February.	Ella tendra diecisiete anos en febrero.
Tom and I work together.	Tom y yo trabajamos juntos.
We met today.	Nos vimos hoy.
He is not an American.	El no es estadounidense.
This made many people angry.	Esto provoco el enfado de mucha gente.
We have space for two beds.	Tenemos espacio para dos camas.
The climate affected his health.	El clima afecto su salud.
That book is worth reading.	Merece la pena leer aquel libro.
That she was tired was plain to see.	Era evidente que ella estaba cansada.
You could have told me.	Podrias habermelo dicho.
I'm broke.	Estoy quebrado.
I need first aid.	Yo necesito primeros auxilios.
Tom saw Mary crossing the road.	Tom vio a Mary cruzando la calle.
Who left the window open?	¿Quien dejo la ventana abierta?
They looked very busy.	Parecian la mar de ocupados.
That makes no difference.	No hara ninguna diferencia.
What's the point in doing that?	¿Que sentido tiene hacer eso?
When was the last time you played soccer?	¿Cuando fue la ultima vez que usted jugo al futbol?
She talks as if she knew everything.	Habla como si lo supiera todo.
I don't drink a lot of beer.	No bebo mucha cerveza.
Tom and Mary are very good friends.	Tom y Mary son muy buenos amigos.
I need to go back.	Necesito regresar.
Are you sure Tom is OK?	¿Seguro que Tom esta bien?
They know the truth.	Ellos saben la verdad.
I assume your party was a success.	Asumo que tu fiesta fue un exito.
These ties are very expensive.	Estas corbatas son muy caras.
They talked on the phone every night.	Hablaban cada noche por telefono.
Have you heard the big news?	¿Te has enterado del noticion?
I am busy now and can't play with you.	Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos.
We'll arrive in three hours if we drive.	Yendo en auto llegaremos en tres horas.
Don't be ridiculous!	¡No seas ridiculo!
Do you know where Tom bought his new computer?	¿Sabes donde compro Tom su computador nuevo?
I've done some things I'm not proud of.	He hecho algunas cosas de las que no estoy orgullosa.
I know this is weird.	Se lo raro que es esto.
Life without love has no meaning at all.	Una vida sin amor no tiene el mas minimo sentido.
No one has come forward to claim responsibility for what happened.	Nadie ha dado un paso adelante y se ha atribuido responsable por lo que ocurrio.
Tom can be reasoned with.	Se puede razonar con Tom.
We kissed in the dark.	Nos besamos en la oscuridad.
Tom fed the neighbor's cat while they were away.	Tom alimento al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.
Can we believe that?	¿Podemos creernoslo?
Nobody appreciated his sacrifice.	Nadie aprecio su sacrificio.
Your answer is right.	Tu respuesta es correcta.
This is a beautiful story.	Esta es una hermosa historia.
Leave that job to the experts!	Deja ese trabajo a los expertos.
Who's that?	¿Quien es ese?
They've defused the bomb successfully.	Ellos han desactivado la bomba con exito.
They're nice.	Estan bien.
Copenhagen is the capital of Denmark.	Copenhague es la capital de Dinamarca.
Our water heater is broken.	Nuestra caldera esta rota.
We'll bring plenty of food.	Llevaremos un monton de comida.
Tom showed up at the party dressed like a pirate.	Tom aparecio en la fiesta vestido de pirata.
After I had done my homework, I went to bed.	Despues de que termine mi tarea, me fui a acostar.
I clicked the first link on the page.	Hice click al primer enlace en la pagina.
I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.
He came to see you yesterday.	Ayer vino a verte.
Tom said that he thought Mary was still living with her parents.	Tom dijo que el pensaba que Mary todavia estaba viviendo con sus padres.
Last night it was so hot that I couldn't sleep well.	Anoche hizo tanto calor que no pude dormir bien.
People threw eggs at the politician.	Le tiraron huevos al politico.
I am only joking.	Solo estoy bromeando.
He lives in the western part of town.	El vive en el distrito oeste de la ciudad.
When did America become independent of England?	¿Cuando America se independizo de Inglaterra?
She pinched him.	Ella le pellizco.
Tom asked me if I was happy or not.	Tom me pregunto si acaso era feliz o no.
The bear is quite tame and doesn't bite.	El oso esta bastante domesticado y no muerde.
Tom has no conscience.	Tom es un inconsciente.
Tom kept swimming.	Tom siguio nadando.
I want that.	Quiero eso.
Long ago, the Greeks would frequently hold great athletic events.	Hace mucho, los griegos solian celebrar un gran evento atletico.
As soon as he got off the train, he was met by his cousin.	Tan pronto como se apeo del tren, se encontro con su primo.
Tom is obviously in love with Mary.	Tom obviamente esta enamorado de Maria.
Tom didn't look like a freak.	Tom no parecia raro.
Enjoy yourself.	Pasenla bien.
Don't struggle.	No forcejees.
Hold the rope.	Aguanta la cuerda.
Is that what you have in mind?	¿Es eso lo que tienes en mente?
She must have been rich.	Debio haber sido rica.
You have to choose your own destiny.	Tienes que elegir tu propio destino.
I'm going to stay there for a couple of days.	Me quedare alli un par de dias.
The climate here is mild.	El clima esta templado.
Tom is insanely jealous.	Tom es terriblemente celoso.
We'll try to be more careful the next time.	Intentaremos tener mas cuidado la proxima vez.
Am I not right?	¿No tengo razon?
Tom and Mary are talking to John.	Tom y Mary estan conversando con John.
I hope to visit Nara next time.	Espero visitar Nara la proxima vez.
He's not good at remembering names.	El no es bueno para recordar nombres.
Tom wants to leave, but he can't.	Tom se quiere ir, pero no puede.
I thought he was angry at me because I didn't help him build his house.	Pense que el estaba enojado conmigo porque no lo ayude a construir su casa.
I'm still here.	Todavia estoy aca.
Just staying alive in these times is hard enough.	En estos tiempos, tan solo sobrevivir es lo suficientemente dificil.
God exists.	Dios existe.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo buena contigo esta manana.
I won't forsake you.	No te abandonare.
I can't work any more.	No puedo trabajar mas.
The theft must've been an inside job.	El robo tiene que haber sido hecho por alguien desde dentro.
It doesn't hurt.	No duele.
Tom disappeared without a trace.	Tom desaparecio sin dejar rastro.
He is in the hospital at present.	En este momento, el esta en el hospital.
I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	Nunca pense que esta tira de elastico resultaria util cuando la meti en mi bolsillo esta manana.
This mountain has an altitude of 3,000 meters.	Esta montana tiene una altitud de 3.000 metros.
Tom is wicked.	Tom es malvado.
Cats' eyes are very sensitive to light.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.
The bus stop is five minutes' walk from here.	La parada de autobus esta a cinco minutos caminando desde aqui.
Stop them.	Detenlos.
It is important for me.	Es importante para mi.
In life there are ups and downs.	La vida no es facil.
The teacher began to ask us questions.	El profesor comenzo a hacernos preguntas.
Japan is a beautiful country.	Japon es un bello pais.
Where is the toothpaste?	¿Donde esta la pasta de dientes?
The telephone is among the inventions attributed to Bell.	El telefono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.
He has a habit of keeping the door open.	Tiene la costumbre de dejar la puerta abierta.
My son is ashamed of his behavior.	Mi hijo se averguenza de su comportamiento.
Tom wants Mary.	Tom quiere a Mary.
Tom discovered the secret of life, but he won't tell me.	Tom descubrio el secreto de la vida, pero no me lo va a decir.
I liked them before they were popular.	Me gustaban antes de ser populares.
The dog suddenly charged at the child.	El perro subitamente se arrojo sobre el nino.
Where do you think Tom is?	¿Donde crees que esta Tom?
I just want to talk.	Solo quiero hablar.
He is too wise not to know that.	El es demasiado inteligente para no saberlo.
I didn't think you'd believe me.	Yo no pense que tu me creerias.
She is very pretty.	Ella es muy buena moza.
The band came at the head of the parade.	La musica venia a la cabeza del desfile.
Tom asked Mary about John.	Tom le pregunto a Mary acerca de John.
The police arrested the suspect yesterday.	La policia arresto al sospechoso ayer.
She promised to marry him, but she didn't.	Ella prometio casarse con el, pero no lo hizo.
This is your fate.	Este es tu destino.
I just wanted to ask you a few questions.	Solo queria hacerte unas pocas preguntas.
The boy carved his name in the tree.	El muchacho tallo su nombre en el arbol.
Doesn't anyone listen?	¿Alguno escucha?
Squeeze the trigger.	Apreta el gatillo.
Tom may not want to do that.	Puede que Tom no quiera hacer eso.
The book's white.	El libro es blanco.
Tom called me from Boston.	Tom me llamo desde Boston.
That's mine.	Esa es mia.
His sister is a real beauty.	Su hermana es una autentica belleza.
Tom ran over someone's dog.	Tom atropello al perro de alguien.
The government in Baghdad had fallen.	Cayo el gobierno en Bagdad.
There are two plates on the table.	Hay dos platos encima de la mesa.
Yesterday I was told I looked like Kohei Tanaka.	Ayer me dijeron que me veia como Kohei Tanaka.
You're like family.	Es como de la familia.
We thought that you were married.	Pensamos que eras casado.
His speech impressed us very much.	Su discurso nos impresiono mucho.
I saw Tom tonight.	Esta noche he visto a Tom.
I don't feel like meeting her now.	No tengo ganas de reunirme con ella ahora.
Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.
I'll never help you.	Jamas te voy a ayudar.
Tell me what's going on.	Cuentame que pasa.
I couldn't have said it any better myself.	Yo mismo no podria haberlo dicho mejor.
He seldom went there.	El rara vez fue ahi.
Whose car is this?	¿De quien es este carro?
Lincoln returned to Washington.	Lincoln volvio a Washington.
Don't talk to me.	No me hables.
What are you thinking about?	¿En que esta usted pensando?
I respect your opinion.	Respeto su opinion.
Has prison changed her?	¿La prision la ha cambiado?
Which one is good?	¿Cual es bueno?
We closed the office early today.	Hoy cerramos mas temprano la oficina.
She married him only because her parents made her.	Ella se caso con el solo porque sus padres la obligaron.
Where did Tom go?	¿Hacia donde fue Tom?
You'll get well soon.	Te recuperaras pronto.
You have to leave Boston.	Tienes que abandonar Boston.
Tom had a lot of time to think about the problem.	Tom tuvo mucho tiempo para pensar acerca del problema.
He is hard to get along with.	Es dificil llevarse bien con el.
When was the last time you wore your earrings?	¿Cuando fue la ultima vez que te pusiste tus aros?
I feel helpless.	Me siento indefenso.
I won't see her anymore.	No la vere mas.
You must eat.	Tenes que comer.
I've got one like that already.	Yo ya tengo una igual.
All of my relatives are taller than me.	Todos mis parientes son mas altos que yo.
I think that's why Tom is here.	Creo que por eso Tom esta aqui.
I assume Tom didn't show up.	Asumo que Tom no se presento.
I'll not be at home next Sunday.	No estare en casa el domingo que viene.
She talks a lot.	Ella habla demasiado.
Tom wants Mary to stay away from John.	Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.
There are a lot of things you don't know about my personality.	Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad.
My son thinks women are stronger than men.	Mi hijo piensa que las mujeres son mas fuertes que los hombres.
I'm surprised you agreed to have lunch with me.	Me sorprende que hayas aceptado almorzar conmigo.
Tom has to go to the bank.	Tom tiene que ir al banco.
Tom's died.	Tom ha muerto.
Is Tom babbling?	¿Esta Tom farfullando?
I'm just doing my best.	Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.
Tom never looked back.	Tom nunca miro de vuelta.
A cat can see in the dark.	Los gatos pueden ver en la oscuridad.
Can you translate English into Japanese?	¿Podes traducir del ingles al japones?
Were you born in a barn?	¿Naciste en un establo?
Tom can't wait to get married.	Tom esta impaciente por casarse.
I've been waiting for two hours.	Llevo dos horas esperando.
I saw many familiar faces.	Vi muchas caras familiares.
What fruit do you like the best?	¿Que fruta es la que mas te gusta?
His eyes filled with tears.	Sus ojos se llenaron de lagrimas.
The beauty of the scenery was beyond description.	La belleza de aquel paisaje era indescriptible.
I never dreamed that I would win first prize.	Nunca sone que ganaria el primer premio.
This is a good suggestion.	Esta es una buena sugerencia.
Tom got his neck broken in a ski accident.	A Tom se le rompio el cuello en un accidente de esqui.
If that's true, then she's better than me.	Si eso es verdad, ella es mejor que yo.
What do you want from me?	¿Que quereis de mi?
They're late, as usual.	Llegan tarde, como siempre.
It's the same for everyone.	Es igual para todo el mundo.
Are you good at tennis?	¿Juegas bien al tenis?
Why did you leave Australia?	¿Por que dejaste Australia?
I thought a lot about what you said.	Pense mucho en lo que dijiste.
He spoke to farmers in Iowa.	El hablo con los granjeros en Iowa.
Is this fish still alive?	¿Este pez sigue vivo?
Tom promised to do everything he could to help me.	Tom prometio hacer todo lo que pudiera para ayudarme.
I need to find something to cut this with.	Necesito encontrar algo con que cortar esto.
I want more of that.	Quiero mas de eso.
You may be right.	Puede que tengas razon.
Tom must be from Boston.	Tom debe ser de Boston.
Could you please take me back home?	¿Podrias llevarme de vuelta a casa?
Which countries have you visited?	¿Que paises has visitado?
This is my apartment.	Este es mi departamento.
I'm looking forward to the return of spring.	Espero con ganas el regreso de la primavera.
Who says we're not going to meet again?	¿Quien dice que no nos vamos a ver de nuevo?
She began to cry as soon as she left the room.	Ella se puso a llorar apenas salio de la pieza.
He lives alone in an apartment.	El vive solo en un apartamento.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom tiene lo que se necesita para ser un buen profesor.
I am thinking of closing my savings account.	Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.
I haven't even begun.	Ni siquiera he comenzado.
Don't disturb me!	No me molestes.
We went to the museum.	Fuimos al museo.
We just want to sell you things.	Solo queremos venderte cosas.
How many of these pills did you take?	¿Cuantas de estas pastillas tomaste?
Your wish will come true in the near future.	Tu deseo se hara realidad en el futuro proximo.
Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	Mary no tiene a nadie con quien hablar, pero no se siente sola.
Make yourself some hot tea.	Preparate algo de te caliente.
I'm not a doctor.	No soy doctor.
Tom ignored Mary.	Tom ignoro a Mary.
Will you listen to me?	¿Me vas a escuchar?
This is terrible.	Esto es terrible.
You want to talk, don't you?	Quieres hablar, ¿verdad?
He sleeps during the day and works at night.	El duerme de dia y trabaja de noche.
Must this letter be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en ingles?
Unfortunately, my father isn't at home.	Desafortunadamente, mi padre no esta en casa.
I answered the question.	Yo respondi a la pregunta.
They named the baby Momotarou.	Ellos llamaron al bebe Momotarou.
Tom took a sip from his beer can.	Tom bebio un sorbo de su lata de cerveza.
I know you're lying.	Se que mientes.
I want to go with you, Tom.	Tom, quiero ir con vos.
I live about three hours from Boston.	Vivo a unas tres horas de Boston.
These books aren't just for children.	Estos libros no son solo para ninos.
He found the shoes too small for him.	Hallo los zapatos demasiado pequenos para el.
I've read every one of those books.	He leido todos esos libros.
That factory makes toys.	Esa fabrica hace juguetes.
I didn't even think about that.	Yo ni siquiera pense en eso.
Would you promise to keep in touch with me?	¿Me prometerias seguir en contacto conmigo?
I can scarcely sleep at night.	Apenas puedo dormir por la noche.
The car raised a cloud of dust.	El coche levanto una nube de polvo.
Read these instructions.	Lea estas instrucciones.
I think that accident could've been prevented.	Creo que ese accidente podria haberse evitado.
Come on, hang in there!	¡Vamos, aguanta ahi!
Tom visited Mary on October 20th.	Tom visito a Mary el 20 de octubre.
I need a tool for pulling weeds in my garden.	Necesito una herramienta para sacar hierba de mi jardin.
This looks delicious.	Esto se ve delicioso.
There isn't much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre los dos.
We're poor.	Somos pobres.
Here's the wine list.	Aqui esta la lista de vinos.
We have two dogs, three cats, and six chickens.	Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.
It was just the beginning.	Solo era el comienzo.
It was a welcome surprise.	Fue una sorpresa de bienvenida.
What would you do if this was your last day?	¿Que harias si hoy fuese tu ultimo dia?
We'll be killed.	Seremos asesinados.
It was obvious that they had lied.	Era obvio que habian mentido.
Tom deserves another chance.	Tom merece otra oportunidad.
Tom doesn't eat meat and neither does Mary.	Tom no come carne, y Mary tampoco.
It'll be easy.	Sera facil.
Would you like me to help you with your homework?	¿Quisieras que te ayude con tu tarea?
Tom didn't clap after Mary's performance.	Tom no aplaudio despues de la actuacion de Mary.
I arrived just in time for the plane.	Llegue justo a tiempo para el avion.
It's great.	Es grandioso.
I met an old friend of mine the other day.	Me encontre con un viejo amigo el otro dia.
He fixed the broken table.	El reparo la mesa rota.
I am better than you.	Soy mejor que tu.
She was wearing long boots.	Ella llevaba botas largas.
Can you make out what he is trying to say?	¿Puedes entender lo que esta intentando decir?
He got the first prize.	Gano el primer premio.
I came to give you back the books I borrowed.	Vine para devolverte los libros que tome prestados.
Tom is a scientist.	Tom es cientifico.
Tom opened the small box and emptied the contents on the table.	Tom abrio la caja pequena y vacio el contenido sobre la mesa.
That'll do.	Con eso vale.
May I pay with a credit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de credito?
Everything happened very quickly and it was all very strange.	Todo ocurrio muy rapido y fue muy extrano.
A cloud floated across the sky.	Una nube floto por el cielo.
His birthday just happens to be the same as mine.	Resulta que su cumpleanos coincide con el mio.
I don't want you to say anything.	No quiero que digas nada.
I'm happy to sit out here and chat with you.	Estoy contento de estar sentado aqui fuera charlando contigo.
I feel hungry.	Me pica el bagre.
We could not swallow his story.	No nos pudimos tragar su historia.
He had to let his secretary go because she got married.	Tuvo que dejar ir a su secretaria porque se caso.
You're amazing.	Son increibles.
I have nothing to do with them.	No tengo nada que ver con ellos.
I'm sensitive.	Soy sensible.
I can't believe Tom really said no to me.	No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no.
Would you mind if I changed seats now?	¿Podria cambiar de asiento ahora?
You'll have to ask somebody else.	Tendra usted que preguntar a otra persona.
Tom thinks Mary is still in Boston.	Tom piensa que Mary sigue en Boston.
Everybody knows that he is still alive.	Todo el mundo sabe que sigue vivo.
His mother sighed with relief.	Su madre suspiro de alivio.
Please write your name with a pencil.	Escribe tu nombre con lapiz, por favor.
Mary wanted to know if Tom had a girlfriend.	Maria queria saber si Tomas tenia novia.
Tom found what he was looking for under the table.	Tom encontro lo que estaba buscando debajo de la mesa.
My friend wants to do business with South American firms.	Mi amigo quiere negociar con casas sudamericanas.
I'm so excited.	Estoy muy emocionada.
I don't have enough money at the moment.	No tengo suficiente dinero por el momento.
Her mother became mad at us.	Su madre se enfado con nosotros.
Any other bright ideas?	¿Alguna otra idea brillante?
When do you run?	¿Cuando correras?
I have to go back.	Tengo que regresar.
Tom wanted to get married to Mary.	Tom queria casarse con Mary.
Tom didn't know anything about what was happening.	Tom no sabia nada acerca de lo que estaba pasando.
How many people live in Australia?	¿Cuanta gente vive en Australia?
I don't play the piano.	No toco el piano.
What is that smell?	¿A que huele?
He cleared the path of snow.	El limpio la nieve del camino.
Go away before they see you here.	Vete antes de que te vean.
You're happy, aren't you?	Eres feliz, ¿verdad?
How can you stand it?	¿Como puedes aguantarlo?
I have nothing to do with the affair.	No tengo nada que ver con el asunto.
How could this have happened?	¿Como pudo suceder esto?
China's desert supports more people than are in Japan.	Hay mas gente en el desierto de China que en todo Japon.
Everyone cheered.	Hubo un vitoreo general.
I'm sure Tom wouldn't want you to catch cold.	Estoy segura de que Tom no querria que te acatarrases.
Don't sleep long.	No duermas mucho.
Buildings are much stronger now than they used to be.	Las construcciones son mucho mas solidas ahora de como solian serlo.
Tom wasn't happy to see Mary there.	Tom no estaba feliz de ver a Maria ahi.
Show me what you bought.	Ensename lo que compraste.
You have a really good sense of direction.	Tienes un sentido de orientacion realmente bueno.
It was very hard for me to find your apartment.	Me resulto muy dificil encontrar tu apartamento.
We're intrigued.	Estamos intrigados.
A little girl caught her fingers in the door.	Una nina se pillo los dedos en la puerta.
I don't have to wear glasses any more.	Ya no tengo que llevar gafas.
I know how to solve the problem.	Se como resolver el problema.
I got hurt today.	Hoy me lastime.
My father went to China.	Mi padre fue a China.
She regrets having never been there.	Ella se arrepiente de nunca haber ido ahi.
They were too tired to climb a mountain.	Estaban tan cansados que no subieron a la montana.
Something is wrong with our electric heater.	A nuestro radiador electrico le pasa algo.
You will have studied English for four years next March.	Habras estudiado ingles por cuatro anos el proximo marzo.
I'm used to having my own way.	Estoy acostumbrado a tener mi propia manera.
Would you like some popcorn?	¿Queres pochoclo?
Loosen it.	Aflojala.
I do understand.	Claro que lo entiendo.
He makes three times more money than I do.	El gana tres veces mas que yo.
You're impatient.	Sos impaciente.
If it were not for your advice, I would be at a loss.	Si no fuera por tu consejo, no sabria que hacer.
Do you remember that store?	¿Recuerdas esa tienda?
It's your bedtime.	Es tu hora de dormir.
Tom pulled the trigger.	Tom jalo el gatillo.
I'm bored and don't know what to do.	Me aburro y no se que hacer.
She was stupid enough to go out with him.	Ella fue lo suficientemente estupida como para salir con el.
I don't drink or smoke.	Yo no bebo ni fumo.
I don't remember what I have to do.	No recuerdo lo que tengo que hacer.
Tom's not in the office.	Tom no esta en la oficina.
Everyone saw it.	Todo el mundo lo vio.
Let me think.	Dejame pensar.
Her dress looked cheap.	Su vestido parecia barato.
Tom has a degree in biology.	Tom tiene una licenciatura en biologia.
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Finalmente ella cedio a la tentacion y se comio toda la torta.
Packing my stuff up took me forever.	Me llevo una eternidad hacer mis maletas.
I don't like his type.	Es un tipo que no me agrada.
I do not like science.	No me gusta la ciencia.
My boyfriend sometimes flirts with other girls.	A veces, mi novio flirtea con otras chicas.
I'm very excited about it.	Estoy muy entusiasmado con eso.
I don't drink milk with sugar any more.	Ya no tomo leche con azucar.
They can't stop it.	Ellos no pueden detenerlo.
I think I know where Tom is.	Creo que se donde esta Tom.
He was a fresh face in American politics.	El era un rostro nuevo en la politica estadounidense.
The couple doesn't fight often these days, but they used to a lot.	La pareja no se pelea a menudo estos dias, pero solia hacerlo mucho.
We'd like to climb that mountain.	Nos gustaria escalar esa montana.
I can't understand why you don't want to eat with Tom.	No puedo entender por que no quieres comer con Tom.
I can't help you.	No puedo ayudaros.
Tom and Mary are second cousins.	Tom y Mary son primos segundos.
I saw nothing at all.	No vi nada de nada.
Hold on one second.	Espera un segundo.
You deserve better than that.	Mereces algo mejor.
I'd rather go to the mountains in summer.	Prefiero ir a la montana en verano.
The USA is a good market for Japanese products.	Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.
She was born last year.	Ella nacio el ano pasado.
No one in their right mind would walk in those woods at night.	Nadie con dos dedos de frente caminaria por este bosque llegada la noche.
He didn't turn up after all.	El no aparecio a pesar de todo.
We ran out of food.	Se nos agoto la comida.
The sun is shining brightly.	El sol esta brillando intensamente.
He is a very good teacher.	El es un muy buen profesor.
She had a choice of going or remaining.	Ella tenia la opcion de ir o quedarse.
Tom may be hurt.	Tom se pudo haber hecho dano.
I don't have a very good dictionary.	No tengo un buen diccionario.
After I watched TV, I went to bed.	Despues de ver la tv me fui a la cama.
Did you live here?	¿Viviste aqui?
I'm working in Tokyo now.	Ahora trabajo en Tokio.
Why do you want to leave today?	¿Por que te quieres ir hoy?
The leaves began to turn red and yellow.	Las hojas empezaron a ponerse rojas y amarillas.
It was out of his reach.	Estaba fuera de su alcance.
He often attributes his success to his wife.	El atribuye constantemente su exito a su esposa.
Don't disappoint him.	No le decepciones.
I study French at home.	Estudio frances en casa.
Napoleon lived in exile on the island of Elba.	Napoleon vivio en la isla Elba en exilio.
He had just arrived.	El acababa de llegar.
This sentence is fine.	Esta frase esta bien.
I like pop music.	Me gusta la musica pop.
When did she say those words?	¿Cuando dijo ella esas palabras?
I am feeling wonderfully refreshed.	Me siento maravillosamente refrescado.
I will never tell!	¡Nunca lo dire!
She used to work for our company.	Ella solia trabajar para nuestra compania.
Camels have either one or two humps.	Los camellos tienen ya sea una o dos jorobas.
She answered the telephone as soon as she heard the bell ring.	Ella contesto al telefono en cuanto lo oyo sonar.
Call me up whenever you need my help.	Llamame cuando sea que necesites mi ayuda.
Tom fumbled in his pocket for the keys.	Tom rebusco en su bolsillo las llaves.
The lake is big.	El lago es grande.
The boss gave us all a day off.	El jefe nos dio a todos un dia libre.
Tom seemed nice.	Tom parecia agradable.
The bathtub is dirty.	La tina esta sucia.
You have no legal right to seize my property.	Usted no tiene derecho legal a confiscar mi propiedad.
The telephone is ringing.	Suena el telefono.
Let's not be naive.	No seamos ingenuos.
He carved a Buddhist image out of wood.	El tallo una imagen budista en madera.
I am also unemployed.	Yo tambien estoy desempleado.
He is strong, brave and, above all, kind.	El es fuerte, valiente y, sobre todo, amable.
It looks like I'm going to arrive late.	Parece que voy a llegar tarde.
When will he be freed?	¿Cuando sera liberado?
What time did you get in?	¿A que hora llegaste?
As far as I know, he's a nice guy.	Por lo que se, el es un buen tipo.
I want to be a journalist.	Quiero ser periodista.
Which do you like better, sushi or tempura?	¿Cual te gusta mas, sushi o tempura?
How long do I have to stay here?	¿Cuanto tiempo tengo que quedarme aqui?
Tom can't stop Mary.	Tom no puede detener a Mary.
Who wants a piece of cake?	¿Quien quiere un trozo de tarta?
It may snow.	Puede que nieve.
I meet new people every day.	Todos los dias conozco gente nueva.
It happened a long time ago.	Eso ocurrio hace mucho tiempo.
I wish she had come last night.	Desearia que ella hubiera venido anoche.
He is known to everyone.	El es conocido por todos.
They said storage costs were too high.	Dijeron que los costos de almacenamiento eran demasiado altos.
I am going to try to get a good tan.	Voy a intentar coger un buen bronceado.
Tom says he's tired.	Tom dice que esta cansado.
That painting is beautiful, and so is this one.	Ese cuadro es muy bonito, y este tambien.
I weigh a lot more than you do.	Peso bastante mas que tu.
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
I want to read as many English books as possible this year.	Este ano quiero leer tantos libros ingleses como sea posible.
I can peel an apple.	Puedo pelar una manzana.
Tom had a lot of fun at the party.	Tom se divirtio mucho en la fiesta.
Just ignore her.	Ignorala.
Would you please not leave the door open?	¿Podria por favor no dejar la puerta abierta?
Do you like the way the furniture is arranged?	¿Le agrada la colocacion de los muebles?
Is this coat yours?	¿Es este abrigo suyo?
The troops were annihilated.	Las tropas fueron aniquiladas.
The trouble with him is that he is lazy.	Su problema es que es flojo.
Would you please let go of my arm?	¿Me soltarias el brazo?
Some board members questioned his ability to run the corporation.	Algunos miembros de la junta cuestionaron su habilidad para dirigir la corporacion.
You're so talented.	¡Tienes tanto talento!
This isn't for you.	Esto no es para ti.
He devoted all his time to the study of history.	El dedico todo su tiempo al estudio de la historia.
I'll give the room a good cleaning.	Le hare una buena limpieza a la habitacion.
He left Africa forever.	El dejo Africa para siempre.
Please go ahead.	Continua, por favor.
I'd like you to meet my sister, Mary.	Me gustaria que conocieras a mi hermana, Mary.
Did you open all the boxes?	¿Abriste todas las cajas?
He speaks French.	El habla frances.
Please don't be sad any more.	Por favor no sigas triste.
Are we finished?	¿Terminamos?
What prevented you from working?	¿Que te impidio trabajar?
Look at him.	Miralo.
Don't hog the road.	No seas un cerdo en la carretera.
He will be a good husband to my sister.	El se convertira en un buen esposo para mi hermana.
She tried not to cry.	Ella trato de no llorar.
They are leaving in three days, that is to say June 10th.	Se van a ir en tres dias, es decir, el 10 de junio.
The minister is to visit Mexico next week.	El ministro planea visitar Mexico la semana que viene.
Tom gets along fine with Mary.	Tom se lleva bien con Mary.
I think you've made the wrong decision.	Creo que tomaste la decision equivocada.
Everyone in town knows his name.	En la ciudad, todos conocen su nombre.
Tom is kissing Mary.	Tom esta besando a Mary.
To lose face means to be humiliated.	Perder la cara significa ser humillado.
The tall man came out of the house.	El hombre alto salio de la casa.
Look at this picture.	Observa esta fotografia.
There's no doubt that he's innocent.	No hay ninguna duda de que es inocente.
You can spend the night with us.	Puedes pasar la noche con nosotras.
Tom knows how to get there.	Tom sabe como llegar ahi.
I don't think he is right.	No creo que el tenga razon.
They're in.	Ellos se apuntan.
A lot of people are interested in camping.	Mucha gente esta interesada en acampar.
Your hair is pretty.	Tu pelo es bonito.
Do you have any pain?	¿Te duele algo?
We're gonna have a lot of fun.	Nos vamos a divertir mucho.
Tom pretended to understand Mary's poem.	Tom fingio entender el poema de Mary.
Do you know if Tom can speak French?	¿Sabes si Tom sabe hablar frances?
He lit a candle in the dark.	Encendio una vela en la oscuridad.
What's your favorite winter food?	¿Cual es tu comida invernal preferida?
Tom was about to be shot, but he didn't know it.	Estaban por dispararle a Tom, pero el no lo sabia.
I wish I earned more money.	Me gustaria ganar mas dinero.
Can you help me lift this?	¿Puedes ayudarme a levantar esto?
The new movie was a big hit.	La nueva pelicula fue un gran exito.
I want to buy a new bicycle.	Quiero comprar una bicicleta nueva.
I started learning Chinese last week.	Empece a estudiar chino la semana pasada.
Tom was deep in thought.	Tom estaba enfrascado en sus pensamientos.
What are some foods commonly eaten in the United States?	¿Cuales son algunos alimentos comunmente ingeridos en Estados Unidos?
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviendote.
Do you think that Tom would be interested in that?	¿Tu piensas que Tom estaria interesado en eso?
They're insane.	Estan idos de la cabeza.
Do you know where we are?	¿Sabes donde estamos?
Tom should get a job.	Tom se deberia conseguir un empleo.
Do you know when she will come?	¿Sabes cuando vendra?
You must study hard.	Seguramente estudias con ganas.
Get rid of the gun.	Deshazte del arma.
You must be from Australia.	Tu tienes que ser de Australia.
Have another.	Toma otro.
How old is this TV?	¿Cuantos anos tiene este televisor?
Tom certainly didn't deserve the punishment he received.	Ciertamente Tom no merecia el castigo que recibio.
She was about to call him up when he walked in the door.	Ella estaba a punto de llamarlo cuando entro por la puerta.
Please adopt this puppy.	Por favor, adopte este cachorrito.
Don't worry. It's OK.	No te preocupes. Esta bien.
We need to do this report again.	Tenemos que hacer este informe otra vez.
Tom and Mary will keep their promise.	Tom y Maria mantendran su promesa.
I passed every single test.	He aprobado todos y cada uno de mis examenes.
What color is Tom's dog?	¿De que color es el perro de Tom?
Are you all nuts?	¿Estan todos locos?
He wants you to come home.	El quiere que vengas a casa.
He is now in a very difficult situation.	El esta ahora en una situacion muy dificil.
That's hardly believable.	Eso es dificilmente creible.
Eat your dinner before it gets cold.	Comete la cena antes de que se te enfrie.
Fighting won't settle anything.	Pelear no resolvera nada.
Life is beautiful.	La vida es hermosa.
Tom is Mary's husband.	Tom es el esposo de Mary.
Tom arrived in Boston last night.	Tom llego a Boston anoche.
Why didn't Tom say anything?	¿Por que no dijo nada Tom?
She doesn't live near the office.	Ella no vive cerca de la oficina.
If Tom wins, I'll be happy.	Me alegrare si gana Tom.
Wait until I finish eating.	Esperad a que acabe de cenar.
Get on the horse.	Subanse al caballo.
Don't drink too much coffee.	No bebas demasiado cafe.
The governor abused his authority.	El gobernador abuso de su autoridad.
He ordered them to release the prisoners.	El les ordeno liberar a los prisioneros.
What are you doing today?	¿Que vas a hacer hoy?
It will cost around 10,000 yen.	Costara unos 10.000 yenes.
Tom thinks that'll work.	Tom cree que eso servira.
I'm in love.	Estoy enamorada.
Did you get enough sleep last night?	¿Has dormido suficiente esta noche?
Let's go out to eat.	Salgamos a comer.
I don't know her, nor do I want to.	No la conozco, ni quiero conocerla.
Can you pick it up?	¿Lo puedes recoger?
I think Tom played well.	Creo que Tom ha tocado bien.
I have never seen a giraffe.	No he visto nunca una jirafa.
Tom wished that he could play tennis as well as Mary.	Tom deseaba poder jugar tenis tan bien como Mary.
As long as good people do nothing, evil will triumph.	Mientras las buenas personas no hagan nada, el mal triunfara.
A meal without wine is like a day without sunshine.	Una comida sin vino es como un dia sin sol.
This is the train for New York.	Este es el tren con destino a Nueva York.
Where did you buy it?	¿Donde lo compraste?
Red-haired people tend to have freckles.	Los pelirrojos tienden a tener pecas.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	No tienes que agradecer. Estoy para servirte.
I appreciate the advice.	Aprecio el consejo.
Tom is my stepdad.	Tom es mi padrastro.
The legend says he was abandoned in the woods.	La leyenda cuenta que el fue abandonado en el bosque.
Stealing is wrong.	Robar es malo.
You're motivated.	Estas motivado.
We are comfortable in our new house.	Estamos comodos en nuestra nueva casa.
It tastes really good.	Esto sabe muy bien.
He didn't give me much advice.	El no me dio muchos consejos.
Tom was on television last week.	Tom salio en television la semana pasada.
I wish I had the courage to express my feelings.	Desearia tener el valor para expresar mis sentimientos.
Pretty much everyone does that.	Casi todo el mundo hace eso.
The accident happened two years ago.	El accidente tuvo lugar hace dos anos.
He tried to put me off with more promises.	Intento convencerme con mas promesas.
Where is the nearest supermarket?	¿Donde esta el supermercado mas cercano?
This is why I fired him.	Por eso lo despedi.
Health is better than wealth.	La salud es mejor que la riqueza.
How much do you spend a week?	¿Cuanto te gastas a la semana?
I turned on the radio.	Encendi la radio.
Will you take a check?	¿Recibe usted cheques?
I've had a busy week.	He tenido una semana muy ocupada.
She pleaded with him to stay.	Ella le suplico que se quedase.
I've reached the limits of my ability.	He llegado al limite de mi capacidad.
The fire spread throughout the house.	El fuego se propago a lo largo de la casa.
He is watching TV.	El esta viendo television.
Eat and drink.	Coma y beba.
Please give me a cup of tea.	Deme una taza de te, por favor.
The children were completely soaked.	Los ninos estaban totalmente empapados.
Don't let go. Hold on tight.	No te sueltes. Sujetate bien.
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Gracias por recordarme la reunion a la que debo asistir.
Tom asked John what Mary's last name was.	Tom le pregunto a John cual era el apellido de Mary.
Tom opened the door for Mary.	Tom abrio la puerta a Mary.
That makes no difference to me.	Eso me es indiferente.
Everybody is equal before the law.	Todos son iguales ante la ley.
Mary is a retired nurse.	Maria es una enfermera jubilada.
I wonder who to invite.	Me pregunto, a quien puedo invitar.
When I didn't have any money, I only had a rug for a bed.	Cuando no tenia plata, solo tenia una alfombra como cama.
He likes singing and dancing.	A el le gusta cantar y bailar.
Do you give to charity?	¿Tu entregas a caridad?
Have confidence in yourself.	Ten confianza en ti mismo.
What a selfish woman!	¡Que mujer egoista!
We should scrap the whole thing.	Deberiamos desechar todo el asunto.
Tom and Mary speak to each other in English.	Tom y Mary hablan entre ellos en ingles.
It is difficult for me to understand this question.	Me es dificil entender esta pregunta.
The child threw a stone at the cat.	El nino le tiro una piedra al gato.
Most children love ice cream.	A la mayoria de los ninos les gustan los helados.
Tom and Mary are in the library.	Tom y Maria estan en la biblioteca.
The navy defends our seacoast.	La Marina defiende nuestras costas.
I just want to go back to bed.	Solo quiero volverme a acostar.
Tom closed the curtains.	Tom corrio las cortinas.
We want to talk.	Queremos hablar.
Don't you have anything better to do?	¿No tienes nada mejor que hacer?
Tom only eats organic food.	Tom solo come comida organica.
This is the very best method.	Este es el mejor metodo.
He is very thorough about everything.	El es muy meticuloso con todo.
Tom is a good-looking young man.	Tom es un joven apuesto.
My grandmother has become old.	Mi abuela se ha hecho mayor.
He came from another country.	El vino de otro pais.
I feel homesick.	Extrano mi hogar.
Let's clean the house.	Vamos a limpiar la casa.
That's too much.	Eso es demasiado.
I hoped you would understand what I meant.	Esperaba que comprendieras lo que quise decir.
Excuse me, I think you're sitting in my seat.	Disculpe, creo que esta sentado en mi asiento.
I need to see you soon.	Necesito verte pronto.
I feel very good.	Me siento muy bien.
The earthquake was the greatest disaster the country had ever experienced.	El terremoto fue el desastre mas grande que el pais ha tenido nunca.
Repeat after me.	Repite despues de mi.
He is said to be a genius.	El es considerado un genio.
I'm Tom's cousin.	Soy la prima de Tom.
It's too loud.	Esta demasiado alto.
I really should be getting home.	Deberia estar de camino a casa.
It isn't impossible.	No es imposible.
Tom can walk on his hands.	Tom es capaz de andar con las manos.
Something seems to be wrong with my computer.	Parece que algo va mal con mi ordenador.
A machine had to be installed in the factory.	Hubo que montar una maquina en la fabrica.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo decirte donde vive Tom.
I think it's time for me to clean the garage.	Creo que es hora de que limpie la cochera.
What did you say?	¿Que has dicho?
It seems we are in the same boat.	Parece que vamos en el mismo bote.
I felt cheated.	Me senti enganado.
The flood prevented me from crossing the river.	La inundacion me impidio cruzar el rio.
You can't go against the laws of nature.	No se puede ir contra las leyes de la naturaleza.
He taught a group of Indian boys.	El le ensenaba a un grupo de chicos indios.
I didn't get the point of his speech.	No pille cual era la esencia de su discurso.
I'm writing a letter.	Estoy escribiendo una carta.
A cat came out from under the desk.	Un gato salio de abajo del escritorio.
I don't know whether I can go there or not.	No se si puedo ir ahi o no.
Someone asked for you.	Alguien pregunto por ti.
Come on, hurry up.	Vamos, aprisa.
What'll Tom do about it?	¿Que va a hacer Tomas al respecto?
I was expecting it!	¡Me lo esperaba!
What's your favorite Christian hymn?	¿Cual es tu himno cristiano favorito?
After all we had done, he was still ungrateful.	El fue ingrato aun despues de todo lo que habiamos hecho.
You blame Tom for everything.	Tu culpas a Tom por todo.
That's unlikely to happen.	Eso es improbable que ocurra.
Don't ask what they're thinking. Ask what they're doing.	No preguntes lo que estan pensando. Pregunta lo que estan haciendo.
Don't you feel in some way responsible?	¿No te sientes de alguna manera responsable?
I had just finished my homework when he visited me.	Acababa de terminar los deberes cuando vino a visitarme.
Tom accepted our offer.	Tomas acepto nuestra oferta.
Please put it back in its place.	Por favor, devuelvelo a su sitio.
There is more water than is needed.	Hay mas agua de la que se necesita.
You're mine now.	Ya eres mio.
Tom was thinking of Mary.	Tom estaba pensando en Maria.
I work.	Estoy trabajando.
There was nowhere to hide.	No hubo ningun sitio donde esconderse.
Tom is a bright student.	Tom es un estudiante brillante.
They might not notice that Tom isn't here.	Puede que ellos no noten que Tom no esta aqui.
Are you studying?	¿Tu estudias?
Tom's got a big mouth.	Tom tiene una bocota.
Tom is away on a business trip.	Tom esta fuera en un viaje de negocios.
I had all my clothes washed by my mother.	Mi mama me lavo toda mi ropa.
I will write to you next week.	Te escribire la semana que viene.
Meat's scarce.	La carne esta escasa.
How often does Tom play hockey?	¿Con que frecuencia juega Tom al hockey?
He will visit his uncle.	El visitara a su tio.
They arrived in Osaka at the beginning of May.	Ellos llegaron a Osaka a comienzos de mayo.
In October, the leaves begin to fall.	En octubre, las hojas comienzan a caer.
We had our photo taken on the beach.	Nos tomamos la foto en la playa.
Wow! That's cheap!	¡Vaya! ¡Que barato!
Mary knows how to fight.	Mary sabe pelear.
I can understand your language.	Puedo comprender su idioma.
Bear with me.	Ten paciencia conmigo.
When was the last time you made your bed?	¿Cuando fue la ultima vez que hiciste tu cama?
I believe in magic.	Yo creo en la magia.
Tom has just finished eating dinner.	Tom acaba de terminar de cenar.
He earns three times more than I do.	El gana tres veces mas que yo.
The message was in French.	El mensaje estaba en frances.
I'll do what must be done.	Hare lo que debe hacerse.
He's an Englishman.	El es un ingles.
I've only had two or three drinks.	Solo me he tomado dos o tres tragos.
She attacked him with her fists.	Ella le pego con sus punos.
There's a car coming.	Viene un carro.
Tom keeps every letter his mother sends him.	Tom guarda todas las cartas que su madre le manda.
Watch out for thieves around here.	Ojo con los ladrones por aqui.
We're not smiling.	No estamos sonriendo.
I can't help laughing at her.	No puedo dejar de reirme de ella.
Think about that.	Medita sobre ello.
Stay still.	No te muevas.
I've shopped here for ages.	He comprado aqui durante siglos.
Would you like cookies with your tea?	¿Quiere usted galletas con el te?
Tom double-checked his door to make sure it was locked.	Tom volvio a checar su puerta a ver si estaba cerrada con llave.
We aren't always right.	Nosotros no estamos siempre bien.
Some of them are teachers, and some are engineers.	Algunos de ellos son profesores, y algunos son ingenieros.
I hear that he eats frogs.	Oi que el come ranas.
I am going to start.	Voy a empezar.
Tom told Mary that she looked like Marilyn Monroe.	Tom le dijo a Mary que se veia como Marilyn Monroe.
Where is the Russian embassy?	¿Donde queda la embajada rusa?
Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.	Ni siquiera la cirugia plastica hara nada con tu fealdad.
I hope we'll never have to do that again.	Espero que nunca tengamos que volver a hacer eso.
Who is that woman in the brown coat?	¿Quien es esa mujer con un abrigo marron?
There was a lot of furniture in the room.	Habia muchos muebles en la habitacion.
My box is twice as heavy as yours.	Mi caja es el doble de pesada que la tuya.
You survived.	Usted sobrevivio.
I was raised eating Mexican food.	Me criaron comiendo comida mejicana.
Have you ever taught French to anyone?	¿Has ensenado frances a alguien alguna vez?
The crow spread his wings.	El cuervo extendio sus alas.
I hope it wasn't too much trouble.	Espero que no haya sido demasiado problema.
Did you have a good time yesterday?	¿Os lo pasasteis bien ayer?
Tom and Mary both enjoy playing basketball.	A ambos Tom y a Maria les gusta jugar basquetbol.
I have a cat and a dog.	Tengo un gato y un perro.
Give me your keys.	Dame tus llaves.
He is what we call a pioneer.	El es lo que nosotros llamamos un pionero.
In case of fire, ring the bell.	En caso de incendio, toca la campana.
I live in the house.	Vivo en la casa.
I saw her clean the room.	La vi limpiar la habitacion.
My mother bought a refrigerator and had it delivered.	Mi madre compro un refrigerador y se lo mandaron.
Please be as brief as possible.	Por favor se lo mas breve posible.
Don't blame me for your mistakes.	No me culpeis por vuestros errores.
I don't know what it is.	No se lo que es.
We got ready.	Estabamos listos.
They argued about anything and everything.	Discutian por cualquier cosa.
Here we are.	Aqui estamos.
What's in the bottle?	¿Que hay en la botella?
I'm a salesman.	Soy un hombre de negocios.
Where are you off to?	¿Adonde vas saliendo?
What page are you on?	¿En que hoja esta usted?
This ring is a magic item that gives great power to its user.	Este anillo es un objeto magico que da gran poder a su usuario.
The old woman climbed the stairs with difficulty.	La anciana subio las escaleras con dificultad.
I am losing my patience with you.	Estoy perdiendo la paciencia contigo.
I eat there every night.	Como ahi todas las noches.
Mt. Everest is the highest peak in the world.	El Monte Everest es el pico mas alto del mundo.
It is definite that he will go to America.	Esta decidido que el ira a America.
You don't have to hurry.	No tienes que darte prisa.
Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoria de las personas usan el punto y coma solo para los emoticones.
Incentives always help.	Un incentivo siempre ayuda.
I'm not willing to cook dinner for twenty people.	No estoy dispuesto a cocinar cena para veinte personas.
There is a fly on the ceiling.	Hay una mosca en el techo.
You may choose whichever you want.	Puede elegir lo que quiera.
Australia is no exception.	Australia no es una excepcion.
Men are greedy.	Los hombres son avariciosos.
I'm beginning to lose my patience.	Comienzo a perder mi paciencia.
Be careful! The floor is wet.	¡Ten cuidado! El piso esta humedo.
None of his advice was very useful.	Ninguno de sus consejos fue muy util.
You can never count on Tom.	Nunca puedes contar con Tom.
I've learned to live with the pain in my back.	Aprendi a vivir con el dolor en mi espalda.
Your friends are late.	Tus amigos se retrasan.
I can't drink any more beer.	No puedo tomarme ni una cerveza mas.
This computer runs on batteries.	Este computador funciona a baterias.
I don't think I'm cut out for city life.	No creo que yo este hecho para la vida de ciudad.
Go and wake Mary up.	Vete a despertar a Mary.
Where's the zoo?	¿Donde esta el zoologico?
I lost.	Perdi.
Tears rolled down her cheeks.	Las lagrimas se deslizaron por sus mejillas.
There's only one way to find out how to do that. Ask Tom.	Hay solo una forma de averiguar como hacer eso. Preguntarle a Tom.
Is the exhibit open to the public?	¿La exposicion esta abierta al publico?
Tom couldn't tell what Mary was thinking.	Tom no podia adivinar que estaba pensando Mary.
Our principal made a long speech.	Nuestro director dio un largo discurso.
I'm used to getting up early.	Estoy acostumbrado a levantarme pronto.
Children begin school at the age of six.	Los ninos empiezan a ir a la escuela a los seis anos.
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	Si no hubieras comido tanto ahora no tendrias tanto sueno.
I got cheated.	Resulte enganado.
He began to eat his breakfast.	El empezo a desayunar.
All of these meetings are in English.	Todas estas reuniones son en ingles.
Leave it with me.	Dejalo conmigo.
I'll take my cue from you.	Tomare mi ejemplo de ti.
Do you want some candy?	¿Quieres unos dulces?
You can do it, can't you?	Puedes hacerlo, ¿verdad?
Money is everything.	El dinero lo es todo.
It's a quote from the book.	Es una cita del libro.
She has a pretty doll.	Ella tiene una muneca bonita.
Do either of you know Tom?	¿Alguno de vosotros dos conoce a Tom?
Tom drank way too much last night.	Tom bebio demasiado anoche.
Your idea is ridiculous.	Tu idea es ridicula.
I believe that the story is true.	Yo creo que la historia es verdadera.
We're studying French.	Estamos estudiando frances.
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron asoleandose en la playa.
She nodded in response to my question.	Ella asintio en respuesta a mi pregunta.
Which company do you work for?	¿Para que compania trabajas?
You are watching TV all the time.	Siempre estas viendo la television.
Tom is the tallest boy in our group.	Tom es el muchacho mas alto de nuestra pandilla.
It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.	Hoy es lunes y manana sera martes.
Prices are going up.	Los precios estan subiendo.
I need to finish my homework.	Necesito terminar mi tarea.
I think Tom and Mary are dating.	Creo que Tom y Mary estan saliendo.
I'm sorry I bothered you.	Siento haberos importunado.
I'm afraid I can't do that.	Me temo que no puedo hacer eso.
Tom didn't do much work today.	Tom no hizo mucho trabajo hoy.
He lacks experience.	Le falta experiencia.
Thirteen Americans were killed.	Trece estadounidenses murieron.
Will you do me the honor of dining with me?	¿Me haras el honor de cenar conmigo?
He can't have read this book.	El no puede haber leido este libro.
I'm not sure if it's a boy or a girl.	No estoy seguro si es un nino o una nina.
All the students forgot to read that book.	A todos los estudiantes se les olvido leer ese libro.
He washes the car every week.	El lava el coche todas las semanas.
Tom is just a little bit shorter than me.	Tom es solo un poquito mas bajo que yo.
Is there any beer left?	¿Queda algo de cerveza?
Tom watched the race through binoculars.	Tom vio la carrera con binoculares.
I read a letter.	Leo una carta.
He ran away when he saw me.	El huyo al verme.
Something went wrong.	Algo salio mal.
I think he's tired.	Creo que el esta cansado.
I think we've all made mistakes.	Creo que todos hemos cometido errores.
She met her uncle at the shop.	Ella se encontro con su tio en la tienda.
It's hard to get people to change.	Es dificil que la gente cambie.
Do you believe in extraterrestrials?	¿Crees en los extraterrestres?
Do you want to be rich?	¿Quieren hacerse ricos?
Tom needs to talk to you.	Tom necesita hablarte.
How do I get to the city?	¿Como llego a la ciudad?
Tom's wife is pregnant with twins.	La mujer de Tomas esta embarazada de mellizos.
I deserve a promotion.	Merezco un ascenso.
Tom has to meet Mary in the park tomorrow at 2:30.	Tom tiene que encontrarse con Mary en el parque a las 2:30.
Is there anything to drink in the fridge?	¿Hay algo de beber en la nevera?
It rained for hours and hours.	Llovio por horas y horas.
There is a bag on the desk.	Hay una bolsa sobre el escritorio.
Tom hasn't said a word all evening.	Tom no ha dicho ni una palabra en toda la noche.
The pin pierced his finger and it began to bleed.	El alfiler perforo su dedo y se empezo a sangrar.
He cut down on drinking.	Se modero en la bebida.
We made a sand castle.	Hicimos un castillo de arena.
I know each one of you.	Conozco a cada uno de ustedes.
Please tell Tom that Mary called.	Por favor decile a Tom que Mary llamo.
I thought we had more time.	Pense que teniamos mas tiempo.
I said I wasn't hungry.	Dije que no tenia hambre.
Weren't you angry?	¿No estabas enojado?
He hasn't made a record or had a concert for many years.	El no ha hecho una grabacion ni ha realizado un concierto por muchos anos.
What did you eat for dinner last night?	¿Que cenaste anoche?
Mother told me to clean the room.	Mama me dijo que limpiara la habitacion.
I bought this book at the bookstore in front of the station.	Compre este libro en la libreria frente a la estacion.
When was the last time you ironed your clothes?	¿Cuando fue la ultima vez que planchaste tu ropa?
Tom found a place where he could play golf for free.	Tom encontro un lugar donde podia jugar golf gratis.
Tom has a talent for acting.	Tom tiene talento como actor.
I need a moment of your time.	Necesito un poco de tu tiempo.
Did you feed the dog this morning?	¿Alimentaste al perro esta manana?
Tom saw Mary today.	Hoy Tom ha visto a Mary.
Tom is romantic.	Tom es romantico.
Tom couldn't find a job in Boston, so he came back home.	Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, de modo que volvio a casa.
I quit smoking two years ago.	Deje de fumar hace dos anos.
I feel happiest when I am at home with my family.	Mi mayor felicidad es cuando estoy en casa con mi familia.
The glass got broken.	El vidrio se rompio.
When you feel tired, there is nothing like having a bath.	Cuando estas cansado, no hay nada como tomar un bano.
Where can I buy a live tiger?	¿Donde puedo comprar un tigre vivo?
She's turning red.	Ella se sonroja.
Every cop in Boston is now looking for Tom.	Cada policia en Boston esta buscando a Tom.
Tom doesn't know for certain when Mary will arrive.	Tom no sabe con seguridad cuando llegara Maria.
Is it possible to lock the doors of the meeting room?	¿Se puede cerrar con llave las puertas de la sala de reuniones?
I'm always very nervous.	Siempre estoy muy nervioso.
Please stay.	Por favor quedate.
He's accustomed to traveling.	El esta acostumbrado a viajar.
What would you like to do today?	¿Que te gustaria hacer hoy?
Tom's decision to get married surprised his family.	La decision de casarse de Tom sorprendio a su familia.
I'd like to reconfirm my flight.	Quisiera reconfirmar mi vuelo.
I don't expect you to remember.	No espero que te acuerdes.
What do you study English for?	¿Para que estudias ingles?
What's Boston like?	¿Como es Boston?
Did you kiss him? Yes, I kissed him.	¿Lo besaste? Si, yo lo bese.
Ice is solid.	El hielo es solido.
Tom and Mary are really made for each other.	Tom y Mary realmente fueron hechos uno para el otro.
My brother bought an electric guitar.	Mi hermano se ha comprado una guitarra electrica.
She is good at skiing.	Ella es buena esquiando.
You're a worthy opponent.	Eres un gran oponente.
Tom didn't expect that.	Tom no esperaba eso.
It will probably snow tomorrow.	Probablemente nieve manana.
Give me the number.	Dame el numero.
A flea can jump 200 times its own height.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propia altura.
Where is this guy going?	¿Donde va este tipo?
Sit down, please.	Por favor tome asiento.
She has traveled all over the globe.	Ella viajo por todo el mundo.
Show me the photos you took in Paris.	Mostrame las fotos que sacaste en Paris.
I told you I didn't want to do this.	Te dije que no queria hacer esto.
He cheated on the test by copying his friend's answers.	El hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.
Tom has three employees.	Tom tiene 3 empleados.
Could you speak up? I can't hear you.	¿Podria hablar mas fuerte?, no le escucho.
What will you do on Christmas Day?	¿Que haras el dia de Navidad?
Tom shaved.	Tom se rasuro.
According to the weather report, it will snow tonight.	Segun el pronostico del tiempo, nevara esta noche.
Tom used to meditate every morning.	Tom solia meditar todas las mananas.
Please say yes.	Por favor, di que si.
Tie your shoelaces.	Amarrate los cordones.
You're too generous.	Sos demasiado generoso.
I only asked if I could borrow the book.	Solo pregunte si podia llevarme el libro.
Dark clouds are a sign of rain.	Nubes oscuras son senal de lluvia.
You couldn't be more wrong.	No podrias estar mas equivocado.
What's going on anyway?	¿Pero que demonios esta pasando aqui?
Give him this message the moment he arrives.	Dale este recado apenas el llegue.
See you in two days.	Nos vemos en dos dias.
May I start eating now?	¿Puedo empezar a comer ahora?
Tom felt cold.	Tom tiene frio.
I am anxious about your health.	Estoy preocupado por tu salud.
We must pay taxes.	Tenemos que pagar impuestos.
Do we have to talk about this?	¿Tenemos que hablar de esto?
We can all do this.	Todos nosotros podemos hacer esto.
Give me a little money.	Dame un poco de dinero.
It was hard for me to sell my guitar, but I needed the money.	Fue dificil para mi vender mi guitarra, pero necesitaba el dinero.
It's an ugly situation.	Es una situacion fea.
Sit down, please.	Sentaos por favor.
Why is snow white?	¿Por que la nieve es blanca?
I wonder which way is the shortest.	Me pregunto cual es el camino mas corto.
Better to die standing than to live on your knees.	Es mejor morir de pie que vivir arrodillado.
I asked Tom to come.	Le pedi a Tom que viniera.
Polar bears live in the Arctic.	Los osos polares viven en el Artico.
Leave this to me.	Dejadmelo a mi.
She danced with him.	Ella bailo con el.
I spoke to him by telephone.	Hable con el por telefono.
Where is he playing?	¿En donde esta jugando?
I just need you to sign here.	Solo necesito que firme aqui.
Who gave you that?	¿Quien te ha dado eso?
Tom was always a dreamer.	Tom siempre fue un sonador.
You shouldn't look down on him.	No deberias menospreciarlo.
People in the village still talked about the horrible way Tom had died.	La gente en la villa todavia hablaba de la forma horrible en que Tom habia muerto.
She loves coffee.	Le encanta el cafe.
Don't come near me. You're filthy.	No te acerques, estas hecho un asco.
He doesn't know French at all.	El no sabe nada de frances.
They were sitting around the table.	Estaban sentados alrededor de la mesa.
He had no friend to help him.	No tenia ningun amigo que le ayudase.
I dislike big cities.	No me gustan las grandes ciudades.
You shouldn't have paid the bill.	No deberias haber pagado la cuenta.
I screamed.	Grite.
The answer was easy.	La respuesta era facil.
They were about 25 cents a pound cheaper.	Eran aproximadamente 25 centavos por libra mas baratos.
They have families.	Tienen familias.
It's really important.	Es realmente importante.
Tom wants money.	Tom quiere plata.
Don't eat the oysters.	No te comas los ostiones.
They may go.	Quiza vayan.
Where are the showers?	¿Donde estan las duchas?
I have a slight fever today.	Tengo un poco de fiebre hoy.
We sat in a ring.	Nos sentamos en circulo.
He devoted himself to reading books.	Se dedico a leer libros.
When's dinner served?	¿A que hora es la comida?
I want to protect Tom.	Quiero proteger a Tom.
I like them.	Me gustan.
Will the weather be good tomorrow?	¿Manana hara bueno?
Tom's house was destroyed by a hurricane.	La casa de Tom fue destruida por un huracan.
The volcano erupted suddenly, killing many people.	El volcan hizo erupcion repentinamente, matando a muchas personas.
I wash my hair every day.	Me lavo el pelo todos los dias.
Today is extremely hot.	Hoy hace muchisimo calor.
Many students compete to get into the best universities.	Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.
All this may sound strange, but it is true.	Puede sonar extrano, pero es real.
I tried to hide my disappointment.	Intente ocultar mi decepcion.
You don't have to shout. I can hear you.	No hace falta que grites. Puedo oirte.
You're a woman.	Eres una mujer.
This is the one I want.	Esta es la que quiero.
What kind of book do you want?	¿Que tipo de libro quieres?
Tom is very interesting.	Tom es muy interesante.
We ran out of gas on our way there.	Nos quedamos sin gasolina en el camino.
There are many earthquakes in Japan.	Hay muchos terremotos en Japon.
I remember meeting the queen.	Recuerdo haber visto a la reina.
He is a diplomat at the American Embassy.	El es un diplomatico de la embajada estadounidense.
Tips are not accepted.	No se aceptan propinas.
That's helpful.	Eso es de ayuda.
I was falsely accused.	Me acusaron injustamente.
You're smirking again.	Te estas sonriendo de nuevo.
Do what you will.	Haga lo que quiera.
When will the film be released?	¿Cuando se estrenara la pelicula?
Please do not leave your luggage unattended.	Por favor, no deje su equipaje desatendido.
I might have to go home early today.	Quiza deberia irme temprano a casa hoy.
I don't want you to enjoy it.	No quiero que lo disfrutes.
He will come back soon.	Volvera pronto.
Can you help me?	¿Me puedes ayudar?
You look different.	Te ves diferente.
I'm going to see Mary this afternoon.	Voy a ver a Mary esta tarde.
Everyone has something to hide.	Todo el mundo tiene algo que esconder.
Music is the universal language.	La musica es el lenguaje universal.
A light bulb gives light.	Una ampolleta entrega luz.
This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.	Sin duda, esta mujer sabe que no sabe lo que quiere.
This is for my friend.	Este es para mi amigo.
The soldiers were wearing steel helmets.	Los soldados llevaban cascos de acero.
How long have you been teaching English?	¿Durante cuanto tiempo has estado ensenando ingles?
You have to go back.	Tienes que volver.
The kids are having fun.	Los ninos se estan divirtiendo.
I will not let you do it.	No te dejare hacerlo.
Get to bed.	Vete a la cama.
Tom borrowed my car.	Tom me pidio prestado el carro.
I don't really want to paint my house blue.	La verdad es que no quiero pintar mi casa de azul.
Can you believe it? She's even lazier than me.	¿Puedes creerlo? Ella es aun mas floja que yo.
My mother knows how to make cakes.	Mi mama sabe hacer tortas.
Why don't we drop by to see her?	¿Por que no nos pasamos a verla?
Tom wanted to go to college.	Tomas queria ir a la universidad.
We both know what'll happen if you do that.	Los dos sabemos lo que pasara si lo haces.
There were a number of students in the room.	Habia un buen numero de estudiantes en la sala.
Tom and Mary each took one cookie.	Tom y Mary cogieron una galleta cada uno.
The door was locked from the outside.	La puerta se cerro desde fuera.
This meat smells bad.	Esta carne huele mal.
Some people say thirteen is an unlucky number.	Algunos dicen que el trece es un numero de la mala suerte.
Your problem is similar to mine.	Tu problema es parecido al mio.
I couldn't sleep.	No pude dormir.
He was in France.	El estaba en Francia.
She asked him to help her father clean the garage.	Le pidio que le ayudara a su padre a limpiar la cochera.
Do your work quickly.	Haz tu trabajo rapidamente.
Tom's life was changed forever.	La vida de Tom cambio para siempre.
Many drivers abandoned their cars in the snow.	Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve.
What are you punishing them for?	¿Por que les castiga?
Is there anything else to eat?	¿Hay algo mas para comer?
We missed our train.	Perdimos nuestro tren.
Tom's joking.	Tomas esta bromeando.
We're bodybuilders.	Somos culturistas.
I'm going to London this summer.	Voy a ir a Londres este verano.
There's something wrong with the phone. I can hardly hear you.	El telefono esta con problemas. Casi no te escucho.
Tom screamed and ran out of the room.	Tom grito y salio corriendo del cuarto.
Tom and Mary are always arguing about money.	Tom y Mary siempre estan discutiendo por dinero.
I think you could be happy here.	Creo que podrias ser feliz aqui.
My brother-in-law is a policeman.	Mi cunado es un madero.
Hand me a towel.	Alcanzame una toalla.
They're both dead.	Ambas estan muertas.
What more do you want, Tom?	¿Que mas quieres, Tomas?
Did you wash your hands?	¿Te has lavado las manos?
I am not going to betray you.	No te traicionare.
She has a lot of English books.	Ella tiene muchos libros en ingles.
Is that car too small?	¿Es ese auto demasiado chico?
Tom grinned.	Tom sonrio.
Please shine those shoes.	Por favor lustrese esos zapatos.
I'm baffled.	Estoy desconcertado.
I know I'm right.	Se que tengo razon.
We want you to help us.	Queremos que nos ayudes.
Something's wrong with Tom.	Algo anda mal con Tom.
Thank you for your present.	Gracias por el obsequio.
Tom wanted to kiss Mary goodbye, but knew he shouldn't.	Tom queria darle un beso de despedida a Mary, pero sabia que no deberia.
Cheese doesn't digest easily.	El queso no se digiere con facilidad.
Tom did this to me.	Tom me hizo esto.
This is the second time Tom has been here this week.	Esta es la segunda vez que Tom ha estado aqui esta semana.
My father gets along with his friends.	Mi padre se lleva bien con sus amigos.
They were very excited.	Ellos estaban muy emocionados.
Tom works.	Tomas trabaja.
I made a judgment call.	Emiti un juicio a conciencia.
It was wonderful.	Fue maravilloso.
I went to a shoe store yesterday.	Ayer fui a la zapateria.
It would be best if I met him in person.	Seria mejor si yo le conociera en persona.
I'll go there.	Yo ire ahi.
Do you feel all right today?	¿Se siente usted bien hoy?
Tom went down the river in a canoe.	Tom bajo el rio en una canoa.
It would be nice to get married.	Seria agradable casarse.
You came home at 5:00.	Volviste a casa a las 5:00.
Humans were never meant to live forever.	Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.
Tom is a silly man.	Tom es un tonto.
Tom despised Mary.	Tom menosprecio a Mary.
Tom's dead.	Tom ha muerto.
How do you know Tom?	¿Como conoces a Tom?
Her face turned red.	Su cara se puso roja.
I thought that Tom was dead.	Pense que Tom habia muerto.
Don't shout like that. I can hear you perfectly.	No grites asi. Puedo oirte perfectamente.
I think it's time for me to consider going on a diet.	Creo que es hora de que considere hacer una dieta.
There is only one bus every two hours.	Hay un solo bus cada dos horas.
I went to America last fall.	Fui a America el otono pasado.
I don't quite know how it happened.	No se muy bien como ocurrio.
My grandmother is very forgetful of things nowadays.	Mi abuela esta muy olvidadiza con las cosas ultimamente.
English is an international language.	El ingles es una lengua internacional.
You're finished already.	Ya terminaron.
No one I know writes letters anymore.	Ya nadie que conozca escribe cartas.
I'm a country boy now.	Ahora soy un chico del campo.
I want to go to Africa someday.	Quiero ir a Africa algun dia.
Tom isn't boring.	Tom no es aburrido.
Forget me.	Olvidenme.
Do you have any brothers?	¿Tenes hermanos?
The bike parked over there is my brother's.	La bici aparcada alli es la de mi hermano.
Tom's flight was delayed.	El vuelo de Tom fue retrasado.
The party is just getting started.	La noche esta en panales.
Who's taking responsibility for this?	¿Quien asumira responsabilidad por esto?
Give me a call tonight.	Llamame esta noche.
It was the first time man walked on the moon.	Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna.
I know why he did it.	Se por que lo hizo.
What happened there?	¿Que paso alli?
When was the last time you plucked a chicken?	¿Cuando fue la ultima vez que desplumaste a una gallina?
He is rich enough to buy two cars.	El es lo suficientemente rico para comprar dos autos.
Tom is a politician.	Tom es politico.
One year has twelve months.	Un ano tiene doce meses.
The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.	La familia sufrio una conmocion cuando la abuela murio inesperadamente.
Go to church with your parents and pray for her.	Vete con tus padres a la iglesia y reza por ella.
Elephants are in danger of dying out.	Los elefantes estan en peligro de extincion.
I don't feel like talking with anyone.	No tengo ganas de hablar con nadie.
Where was the body found?	¿Donde se encontro el cuerpo?
I told a joke.	Yo dije un chiste.
It didn't last long.	No duro mucho.
The earth moves around the sun.	La Tierra orbita al Sol.
Please help me take this lid off.	Ayudame a quitar esta tapa, por favor.
Has anybody seen my wallet?	¿Alguien ha visto mi billetera?
Just wrap it up.	Envuelvalo, por favor.
Research requires a lot of energy, but it's worth the effort.	La investigacion demanda mucha energia, pero vale el esfuerzo.
Are there a lot of Africans in Germany?	¿Hay muchos africanos en Alemania?
I could do nothing.	No pude hacer nada.
Who wants it?	¿Quien lo quiere?
He came back last August.	El volvio el agosto pasado.
I could kill you.	Yo podria matarlos.
I'm going to be in my room.	Voy a estar en mi habitacion.
You're impatient.	Eres impaciente.
I have nothing to do with that crime.	Yo no tengo nada que ver con ese crimen.
The victory is ours.	La victoria es nuestra.
We made waffles.	Hicimos gofres.
Little is known about Pluto.	Poco se sabe sobre Pluton.
It was a dry year, and many animals starved.	Fue un ano seco, y muchos animales murieron de hambre.
Not everything is black and white.	No todo es blanco y negro.
I will miss you.	Te voy a extranar.
There are no stupid questions.	No hay preguntas estupidas.
There is little time left.	Queda poco tiempo.
There were bits of broken glass on the floor.	Habia trozos de vidrio roto en el piso.
Stop crying like a girl.	¡Deja de llorar como una nina!
He eats lunch at a cafeteria.	El almuerza en una cafeteria.
What's your favorite climate?	¿Cual es tu clima favorito?
I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.	Manana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
I told you I'd think of something.	Te dije que iba a pensar en algo.
Tom knew that he was going to need some help.	Tom sabia que iba a necesitar un poco de ayuda.
It's Tom's group.	Es el grupo de Tom.
Far from being pleased, my father is very angry.	Lejos de estar contento, mi padre esta muy enfadado.
His story sounds strange.	Su historia suena extrana.
Ask anyone.	Preguntenle a cualquiera.
The garden was full of beautiful yellow flowers.	El jardin estaba lleno de hermosas flores amarillas.
I ran up the stairs.	Subi corriendo las escaleras.
I have never been to Hiroshima.	Nunca estuve en Hiroshima.
You must have been working too hard.	Debes haber estado trabajando demasiado.
It was on sale.	Estaba en venta.
I want to stay with you no matter what happens.	Quiero estar contigo pase lo que pase.
I'm afraid for his life.	Estoy preocupado por su vida.
You will need time to understand.	Necesitaras tiempo para entender.
They are my brothers.	Ellos son mis hermanos.
I'm translating an article.	Estoy traduciendo un articulo.
Is there anywhere I can go to find a flea market?	¿Hay algun sitio donde pueda ir para encontrar un mercadillo?
Tom and Mary don't want us here.	Tom y Maria no nos quieren aqui.
Even a child knows that.	Hasta un nino lo sabe.
Tom looked fine Monday.	Tom se veia bien el lunes.
Tom said that he had been cleaning the house all day.	Tom dijo que habia estado limpiando la casa el dia entero.
They charged us more than we expected.	Nos cobraron mas caro de lo que esperabamos.
I thought Tom would just sign the contract without reading it carefully.	Pense que Tom sencillamente firmaria el contrato sin leerlo con cuidado.
I suppose I should introduce myself.	Imagino que deberia presentarme.
Tom sounds like a great guy.	Tom suena como un gran sujeto.
His words excited everyone, even the opposition.	Sus palabras emocionaron a todos, incluso a la oposicion.
I'm quite sure of that.	Estoy bastante seguro de eso.
If I were you, I would also do the same.	Si yo fuera tu, haria lo mismo.
She sometimes writes to her son.	A veces escribe a su hijo.
This looks good.	Esto se ve bien.
I'm not brave enough to try doing that.	No soy bastante valiente para intentar hacer eso.
Do you think that you would enjoy being famous?	¿Crees que disfrutarias siendo famoso?
There's been a lot of rain this year.	Ha habido mucha lluvia este ano.
I can't hear what they're saying.	No puedo oir lo que ellas dicen.
He answered that he knew no French.	El respondio que no sabia frances.
Until yesterday, I had never heard Tom speak French.	Hasta ayer nunca habia oido a Tom hablar frances.
Tom took the pie out of the oven.	Tom saco la tarta del horno.
I'm definitely going along.	Voy definitivamente a continuar.
You are too late.	Llegas demasiado tarde.
They are both in the room.	Los dos estan en la pieza.
It didn't work out.	No funciono.
Tom doesn't know why Mary called him.	Tom no sabe por que lo llamo Mary.
I've only done this once before.	Solo he hecho esto una vez.
How come you know English so well?	¿Como es posible que hables tan bien ingles?
Do you feel like eating?	¿Tienes ganas de comer?
We'll do that later when we're not so busy.	Lo haremos mas tarde, cuando no estemos tan ocupados.
Is this a hoax?	¿Es esto un engano?
Don't underestimate the problem.	No subestimes el problema.
Soldiers must obey their commanders.	Los soldados deben obedecer a sus comandantes.
Will we be in time for the beginning of the party?	¿Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta?
It was a tragedy.	Fue una tragedia.
Why is life so full of suffering?	¿Por que la vida esta tan llena de sufrimiento?
Don't put your elbows on the table.	No pongas los codos sobre la mesa.
Is it hot over there?	¿Hace calor por alla?
Watch your step.	Mira por donde caminas.
This is extremely confidential.	Esto es extremadamente confidencial.
I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.	Me temo que no podre hacerme entender en ingles.
No one believed me.	Nadie me creia.
There's no one but me here.	Aqui estoy yo solo.
You probably want to be alone.	Probablemente quieras estar sola.
She looks happy.	Parece feliz.
I've got no choice.	No tengo eleccion.
She saved her baby's life at the risk of losing her own.	Ella salvo la vida de su bebe al precio de perder la propia.
Why didn't you stop Tom?	¿Por que no detuviste a Tom?
You had me worried.	Me tenias preocupado.
We have nothing to talk about.	No tenemos nada de que hablar.
Is she a computer programmer?	¿Es ella un programador?
The children received shoes for Christmas.	Los ninos recibieron zapatos para Navidad.
That man didn't give me his name.	Ese hombre no me dio su nombre.
Your suit is the same as mine.	Tu traje es igual al mio.
How can Tom not understand that?	¿Como puede no entenderlo Tom?
Tom removed the splinter from Mary's finger.	Tom retiro la astilla del dedo de Maria.
He was suddenly attacked by a mysterious disease.	El fue atacado de repente por una misteriosa enfermedad.
There was a cherry tree growing in the garden.	Un cerezo crecia en el jardin.
That's a beautiful painting.	Esa es una hermosa pintura.
You disappointed me.	Me decepcionaste.
I spend a few hours a day maintaining my website.	Paso unas pocas horas al dia manteniendo mi sitio web.
Tom will be able to drive a car soon.	Tom pronto podra conducir un auto.
He left the country after his grandfather's death.	Abandono el pais despues de la muerte del abuelo.
It took me several hours to read it.	Me tomo varias horas leerlo.
The sisters are both blondes.	Ambas hermanas son rubias.
That's what I said all along.	Eso es lo que dije todo el rato.
Check this translation with the original.	Compruebe usted esta traduccion con el original.
I think Tom and Mary are in love.	Creo que Tom y Mary estan enamorados.
It was solid red.	Era de un rojo solido.
You're going to come up against fierce competition.	Va usted a tener una competencia feroz.
I knew how to swim.	Yo sabia como nadar.
Shall we go now?	¿Nos vamos ahora?
Who taught you that?	¿Quien te ha ensenado eso?
She said that he was handsome.	Dijo que era guapo.
I don't think your plan will work.	No creo que tu plan vaya a funcionar.
It is no use trying to escape.	No tiene caso tratar de escapar.
Tom works for NASA.	Tom trabaja para la NASA.
I know your older brother quite well.	Conozco bien a tu hermano mayor.
He is five feet tall.	El mide cinco pies.
That's nice.	Es agradable.
You really do speak English quite well.	De verdad hablas el ingles bastante bien.
He was grateful for your help.	El estaba agradecido por tu ayuda.
Will you please explain to me the exact meaning of the word?	¿Me explicarias el significado exacto de la palabra, por favor?
If I knew how to use a computer, maybe they would pay me more.	Si yo supiera como usar un ordenador, tal vez me pagarian mas.
Tom always liked you.	A Tom siempre le gustaste.
I just want to thank you for all your help.	Solo quiero agradecerles a todos por su ayuda.
What does your family eat for Christmas dinner?	¿Que come tu familia en la cena de Navidad?
Tom slept on the top bunk.	Tom se durmio en la litera de arriba.
I don't want to hear any more of your complaining.	No quiero oirte quejar mas.
The CIA runs a thorough background check on all new employees.	La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.
Something's happened, hasn't it?	Ha pasado algo, ¿verdad?
That's terrible advice.	Ese es un pesimo consejo.
It's hard to choose.	No es facil elegir.
Don't argue when you are angry and don't eat when you are full.	No discutas cuando estes enfadado ni comas cuando estes lleno.
Accidents do happen.	Los accidentes ocurren.
The water in this fountain is very cold.	El agua de esta fuente esta muy fria.
Tom went back outside.	Tom volvio afuera.
Keep the money in a safe place.	Guarda el dinero en un sitio seguro.
Whoever wants to come will be welcomed.	Quien sea que quiera venir sera bienvenido.
I have at least ten books.	Tengo al menos diez libros.
I have very little time at my disposal.	Dispongo de muy poco tiempo.
She advised him to lose weight.	Ella le aconsejo que perdiera peso.
He was driven by revenge.	El fue conducido por la venganza.
I wanted to make a good first impression.	Queria causar una buena primera impresion.
Size doesn't matter.	El tamano no importa.
Tom seldom goes out on Monday.	Tom rara vez sale los lunes.
He taught me history.	El me enseno historia.
We're very grateful for your help.	Estamos muy agradecidos por tu ayuda.
Baseball is an interesting sport.	El beisbol es un deporte interesante.
My wife will be glad to see you, too.	Mi mujer tambien se alegrara de verte.
It looks like Tom was able to get what he wanted.	Parece que Tom pudo conseguir lo que queria.
Tom is the first guy Mary has really been interested in since she broke up with John.	Tom es el primer chico en el que Mary ha estado verdaderamente interesada desde que rompio con John.
When the phone rang, he sprang out of bed.	Cuando sono el telefono, el salto de la cama.
Tom doesn't know where Mary lives.	Tom no sabe donde vive Mary.
I was thinking of the same thing.	Estaba pensando en lo mismo.
Please open this box.	Por favor, abri esta caja.
Do you want your whiskey straight or should I mix it with water?	¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?
He kept it secret that he had bought a bicycle for his son.	El mantuvo en secreto que le habia comprado una bicicleta a su hijo.
We can't help you with that.	No podemos ayudarte con eso.
What was it that you gave him?	¿Que fue eso que le diste?
The process was quick.	El proceso fue rapido.
What's your least favorite food?	¿Cual es la comida que menos te gusta?
We know why.	Sabemos por que.
To err is human.	Errar es humano.
Can I go outside?	¿Puedo ir afuera?
Everyone is friendly to her.	Todos son amistosos con ella.
I've got a bit of an ache in my back.	Me duele un poco la espalda.
Tom can't get his ring off his finger.	Tom no se puede quitar su anillo del dedo.
They never tell a lie.	Ellas no mienten nunca.
If the wind dies down, we'll go.	Si disminuye el viento, iremos.
She lives in a large house.	Ella vive en una casa grande.
Tom told Mary he'd visit her in Boston every weekend.	Tom le dijo a Mary que la visitaria en Boston cada fin de semana.
Figure seven shows all the parts of the motor.	La figura siete muestra todas las partes del motor.
Do you see that house? That's my house.	¿Ves aquella casa? Esa es mi casa.
Our team is five points ahead.	Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.
Can you go with us?	¿Puedes ir con nosotros?
Do you eat meat?	¿Come usted carne?
I must brush up my English.	Debo refrescar el ingles.
He's very generous, so let's go with him.	El es muy generoso, asi que vayamos con el.
That worked.	Eso funciono.
Tom did all he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Tom is angry because Mary borrowed his laptop without asking.	Tom esta enfadado porque Mary tomo prestado su portatil sin permiso.
Slip on your shoes.	Ponte tus zapatos.
I can't see him either.	Yo tampoco logro verlo.
I will wait until you have finished your homework.	Esperare a que hayas acabado los deberes.
We needed help.	Nosotros necesitabamos ayuda.
He is a very sincere person.	El es una persona muy sincera.
What color are Tom's eyes?	¿De que color son los ojos de Tom?
The employees are all unionized.	Todos los empleados estan sindicados.
The scientist is conducting medical research.	El cientifico esta realizando una investigacion medica.
You can't sleep more than 24 hours a day.	No podes dormir mas de 24 horas al dia.
Stop whining like a baby.	Para de quejarte como un nino.
I want to speak French.	Quiero hablar frances.
She came to see us yesterday.	Vino a vernos ayer.
I get up at 7:00.	Me levanto a las 7:00.
Why do you think Tom would do this?	¿Por que piensas que Tom haria esto?
Don't treat me as if I were a child.	No me trates como si fuese un nino.
I'm not here to arrest you.	No estoy aqui para ponerte entre rejas.
Aren't we forgetting something?	¿No nos estamos olvidando de algo?
It's time to leave.	Es hora de salir.
The house is on top of the hill.	La casa esta en lo alto de la colina.
I sat by his side.	Me sente a su lado.
I have a return ticket to Tokyo.	Tengo un billete de vuelta a Tokio.
I don't mind it at all.	No me importa en absoluto.
Tom got better very quickly.	Tom se mejoro muy rapido.
Columbus proved that the world is not flat.	Cristobal Colon demostro que el mundo no es plano.
Don't speak ill of others.	No hables mal de otros.
Above all things, we must not be selfish.	Sobre todas las cosas, no debemos ser egoistas.
He couldn't get the job.	El no pudo conseguir el trabajo.
Tom just wanted to be happy.	Tom solo queria ser feliz.
Why did you allow it to happen?	¿Por que permitiste que pasara?
I'm feeling pretty confident.	Me siento muy confiado.
Language is the most important invention of the man.	El lenguaje es la mas importante invencion del ser humano.
I got up early to catch the first train.	Me levante temprano para coger el primer tren de la manana.
Doing that sort of thing makes you look stupid.	Hacer ese tipo de cosas te hace ver estupido.
It's very unlikely.	Es muy improbable.
The gun isn't loaded.	El arma no esta cargada.
Better to err on the side of caution.	Mejor pasarse de cauto.
Tom asked Mary if she'd go to John's art exhibit.	Tom pregunto a Mary si iria a la exposicion de arte de John.
There is no time to lose.	No hay tiempo que perder.
I am allergic to aspirin, penicillin, and sulfa drugs.	Soy alergica a la aspirina, a la penicilina y a las sulfamidas.
Was I about to die?	¿Estuve a punto de morir?
Please don't argue.	Por favor, no discuta.
That person died.	Esa persona murio.
I drank from the tap.	Yo he bebido de la canilla.
If I were you, I'd follow his advice.	Si yo fuera tu, seguiria su consejo.
Please come to my house.	Ven a mi casa, por favor.
This tastes good.	Esto sabe bien.
Sewage often pollutes the ocean.	Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.
Tom is already here, but Mary hasn't arrived yet.	Tom ya esta aqui pero Mary todavia no ha llegado.
Binge drinking is harmful for your health.	El consumo excesivo de alcohol es perjudicial para la salud.
What's your favorite saying?	¿Cual es tu dicho favorito?
Tom must be home by 2:30.	Tom debe estar en casa a las dos y media.
Though he is clever, he isn't wise.	Aunque es listo no es sabio.
Burn this letter after you finish reading it.	Quema esta carta cuando acabes de leerla.
He'll go, too, won't he?	El tambien se ira, ¿verdad?
Tom went ballistic.	Tom se puso loco.
Come here.	Ven.
What does Tom want to know?	¿Que quiere saber Tom?
Tom knows what he likes.	Tomas sabe lo que quiere.
I don't think Tom was involved in the scandal.	No creo que Tom estuviera involucrado en el escandalo.
My refrigerator is out of order.	Mi refrigerador esta descompuesto.
Is that a cat?	¿Eso es un gato?
I still have a lot of questions.	Todavia tengo muchas preguntas.
She was shivering with cold.	Ella temblaba de frio.
It was terribly cold yesterday.	Ayer estaba heladisimo.
Tom has a bruise on his right leg.	Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.
They hate each other.	Ellos se odian.
Everyone attacked my opinion.	Todos se quejaron de mi opinion.
They just want to have fun.	Ellos solo quieren divertirse.
She set out for Thailand.	Ella partio a Tailandia.
I know you can make it better.	Se que puedes hacerlo mejor.
I'd like it if you were always honest with me.	Me gustaria que fueras siempre sincero conmigo.
My wife asked me to throw this old hat away.	Mi esposa me pidio que tire este viejo sombrero.
Tom made the coffee too strong.	Tom hizo el cafe demasiado fuerte.
I wasn't even driving that fast.	Ni siquiera estaba conduciendo tan rapido.
The typhoon prevented us from going back to Tokyo.	El tifon nos impidio regresar a Tokio.
They won't come back.	No van a volver.
The boy mocked his friend for being a coward.	El muchacho se burlo de su amigo por ser un cobarde.
I want you to come with me.	Quiero que vengas conmigo.
I was here first.	Yo estaba aqui antes.
Hey, you two! What are you doing?	¡Eh! ¡Vosotras dos! ¿Que haceis?
Without you, life is awful.	Sin ti la vida es horrible.
Where can we get what we want?	¿Donde podemos conseguir lo que queremos?
Tom came to see you.	Tom vino a verte.
Their work seems good to me.	Su trabajo me parece bueno.
Tom has the right to vote.	Tom tiene el derecho a votar.
The letter was written in code.	La carta estaba escrita en cifra.
Do you like swimming?	¿Te gusta nadar?
Tom knows Mary and John are no longer together.	Tom sabe que Mary y John ya no estan juntos.
Is this your bicycle?	¿Es esta tu bici?
Aren't you hot?	¿Tu no tienes calor?
Tom slumped into a chair, exhausted.	Tom se desplomo sobre la silla, exhausto.
I get paid on the first.	Fui pagado por adelantado.
Tom's great-grandfather was born blind.	El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.
I'll call you at noon.	Te llamare al mediodia.
Is the park open to the public?	¿El parque esta abierto al publico?
He bought his son a camera.	El le compro una camara a su hijo.
Tom married a much younger woman.	Tom se ha casado con una mujer mucho mas joven.
Why didn't you ask?	¿Por que no preguntaste?
I missed you last night.	Anoche os eche de menos.
You should come out with us.	Deberias salir con nosotros.
You must be more patient.	Necesitas ser mas paciente.
Botany deals with the study of plants.	La botanica trata sobre el estudio de las plantas.
I can't understand your language.	No puedo entender tu idioma.
She has been absent since last Wednesday.	Ella ha estado ausente desde el miercoles pasado.
Could you turn down the radio?	¿Puedes bajar la radio?
Do you listen to the radio at home every day?	¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
Tom doesn't think that Mary looks like her mother.	Tom no piensa que Mary se vea como su madre.
The window washer lost his grip and fell to his death.	El limpiaventanas perdio su asidero y se precipito hacia su muerte.
I'm so wasted.	Estoy tan perdido.
Tom desperately needed that.	Tom necesitaba eso desesperadamente.
Someone stole Tom's guitar.	Alguien le robo la guitarra a Tom.
Tom decided to major in French.	Tom decidio especializarse en frances.
Tom has three older brothers.	Tom tiene tres hermanos mayores.
My wife wanted to adopt a child.	Mi esposa queria adoptar un nino.
When will he be back?	¿Cuando volvera?
My grandfather goes to mass every Sunday.	Mi abuelo va a misa todos los domingos.
Have you been told when you are expected to be here?	¿Te dijeron cuando se espera que te presentes?
I was born in 1972.	Naci en 1972.
She gave her oath that she would not drink.	Ella dio su palabra de que no beberia.
Almost everyone in the class voted in favor of having a thank-you party for the teachers.	Casi todos en la clase votaron a favor de tener una fiesta de agradecimiento a los profesores.
We had a little water.	Teniamos un poco de agua.
Tom saw us.	Tom nos vio.
How many galaxies are there in the universe?	¿Cuantas galaxias hay en el universo?
He never fails to call his mother on her birthday.	El siempre llama a su madre el dia de su cumpleanos.
We didn't see anything.	Nosotros no vimos nada.
My mother appears young for her age.	Para la edad que tiene, mi madre parece mas joven.
Let them keep their jobs.	Dejelos mantener sus trabajos.
Tom is shy.	Tom es timido.
He waited until she came.	El espero hasta que ella llego.
Tom's mother's dead.	La madre de Tomas esta muerta.
Revenge is sweet.	La venganza es dulce.
Let's try once more.	Tratemos una vez mas.
Tom did his best to help Mary learn French.	Tom hizo lo que pudo para ayudar a Mary a aprender frances.
People should wash themselves.	La gente deberia lavarse.
He's an excellent brain surgeon.	El es un excelente neurocirujano.
I said thanks.	Yo dije gracias.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.
I thought you were going to keep Tom busy.	Pense que ibas a mantener a Tom ocupado.
I lost my notebook today.	Perdi mi cuaderno hoy.
My cat has a big, white, bushy tail.	Mi gato tiene una cola grande, blanca y peluda.
Tom did it just to impress Mary.	Tom solo lo hizo para impresionar a Mary.
You weren't even there.	Ni siquiera estuviste alli.
What did you buy this expensive dictionary for?	¿Para que has comprado este diccionario tan caro?
Make it larger.	Hazlo mas grande.
I'd probably be arrested if I did that.	Probablemente me apresarian si lo hiciera.
I hope today's ball game won't be canceled.	Espero que el partido de beisbol de hoy no se cancele.
I hope to see you tomorrow.	Espero verte manana.
A rabbit has long ears and a short tail.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
The car is ready.	El auto esta listo.
May I use your car today?	¿Puedo usar su carro hoy dia?
Sensing danger, he ran away.	Al sentir el peligro salio corriendo.
He lived an unhappy life.	El vivio una vida infeliz.
Tom and his friends often play cards until after midnight.	Tom y sus amigos suelen jugar cartas hasta pasada la medianoche.
I don't want this.	No quiero esto.
You're part of this.	Tu eres parte de esto.
I'll fix it up all right.	Ya lo soluciono yo.
Tom Jackson is actually not the manager.	En realidad Tom Jackson no es el manager.
I have exactly what you need.	Tengo exactamente lo que necesitas.
I remember what you said.	Me acuerdo de lo que dijiste.
Let's have another beer.	Pidamos otra cerveza.
Have you been totally honest with me?	¿Has sido totalmente honesto conmigo?
Why is Tom still in Boston?	¿Por que Tomas sigue en Boston?
If something goes wrong, just blame it on the translator.	Si algo va mal, simplemente echale la culpa al traductor.
There's no milk left.	No queda leche.
Pink is not just for girls.	El rosado no es solo para ninas.
You must take care of your dog.	Tienes que cuidar de tu perro.
Why are you angry?	¿Por que estan enfadados?
I enjoyed talking with you.	Me gusto mucho hablar con usted.
Tom doesn't think Mary can live without him.	Tom no cree que Mary pueda vivir sin el.
Please just tell me what it is you want to do.	Por favor, solo dime que es lo que quieres hacer.
Don't get yourself involved in that.	No se comprometa usted en eso.
The boy is able to memorize everything he reads.	El chico logra memorizar todo lo que lee.
I have no more money in my wallet.	No me queda dinero en mi monedero.
Tom says that ghosts aren't real.	Tom dice que los fantasmas no son reales.
Please put your cigarette out.	Por favor, apague su cigarrillo.
Have you already met her?	¿Te has reunido ya con ella?
We are two of a kind.	Somos dos de la misma clase.
See you soon!	Te vere pronto.
I'm looking forward to visiting your country this winter.	Espero con ganas a visitar tu pais este invierno.
I need to hire a lawyer.	Necesito contratar a un abogado.
You have no need to be ashamed.	No tienes por que avergonzarte.
I must have my bicycle repaired.	Tengo que mandar a reparar mi bicicleta.
She speaks Portuguese.	Ella habla portugues.
Do it by yourself.	Hazlo por ti mismo.
I am going to play soccer tomorrow.	Manana voy a jugar al futbol.
He has nothing to do with it.	El no tiene nada que ver con eso.
Did you come here alone?	¿Viniste aqui solo?
It isn't necessary to answer that letter.	No es necesario responder a esa carta.
I'm very happy now.	Ahora estoy muy feliz.
I've given up on the idea of buying a house.	He abandonado la idea de comprar una casa.
Please tell us why you need to stay here.	Por favor, cuentanos por que necesitas quedarte aqui.
Do you want me to explain it again?	¿Quieres que te lo explique otra vez?
Many children were playing in the park.	Muchos ninos jugaban en el parque.
I thought Tom would make breakfast.	Pense que Tom prepararia desayuno.
She did her best to help him.	Ella hizo todo lo que pudo para ayudarle.
Illness forced him to give up school.	La enfermedad lo forzo a abandonar la escuela.
I need you for a second.	Te necesito un segundo.
Open the window, will you?	¿Puedes abrir la ventana?
Tom introduced Mary to John.	Tom le presento a Mary a John.
We have to start at once.	Tenemos que empezar de una vez.
As a rule, twins have a lot in common.	Como regla, los gemelos tienen mucho en comun.
His piano playing sounded fantastic.	Su interpretacion en el piano sono fantastico.
Prices have jumped.	Los precios volaron.
It's not possible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
I want to hear it again.	Quiero escucharlo otra vez.
You're in my way.	Estas en mi camino.
Did you take the book back to the library?	¿Devolviste el libro a la biblioteca?
He fell in love with her at first sight.	El se enamoro de ella a primera vista.
Where can I put my bag?	¿Donde puedo poner mi cartera?
You're the laziest person I know.	Eres la persona mas floja que conozco.
Tom got robbed.	Tom fue robado.
He is kind to her.	El es amable con ella.
I could get in trouble if I did that.	Me podria meter en problemas si hiciera aquello.
My wife thinks I'm crazy.	Mi mujer piensa que estoy loco.
We deliberated whether we should cancel the reservation.	Discutimos acerca de si debiamos cancelar la reserva.
Did you hear someone ring the doorbell?	¿Oiste a alguien tocar el timbre?
I think we're on the right path.	Pienso que vamos en la direccion correcta.
Was that you on TV last night?	¿Eran ustedes anoche en television?
Today is the best day of my life.	Hoy es el mejor dia de mi vida.
Kumi made a box.	Kumi hizo una caja.
They're in danger.	Estan en peligro.
She cut her hand with a knife.	Ella se corto la mano con un cuchillo.
Tom isn't your average guy. He doesn't like things most guys like and he doesn't like to do things most men enjoy doing.	Tom no es el tipo promedio. A el no le gustan las cosas que a la mayoria les gusta y no le gusta hacer lo que los demas hombres disfrutan haciendo.
I know that I am a good teacher.	Se que soy un buen profesor.
What a beautiful sunset!	¡Que hermosa puesta de sol!
Has Tom become crazy?	¿Tom se volvio loco?
The man you see over there is my uncle.	El hombre que ves alli es mi tio.
That isn't what happened.	Eso no fue lo que paso.
Tom decided that he was going to study French for three hours a day.	Tom decidio que iba a estudiar frances tres horas al dia.
The news moved him deeply.	La noticia le afecto mucho.
They found out.	Ellos lo descubrieron.
I'm almost done.	Casi he terminado.
Do you want to do this now?	¿Quieres hacer esto ahora?
I saw my sister tear up the letter.	Vi a mi hermana hacer tira la carta.
I tried to break the door open, which I found impossible.	Intente abrir la puerta a golpes, pero fue imposible.
I told Tom to go.	Le dije a Tom que se vaya.
The price of this camera is very high.	El precio de esta camara es muy alto.
I bought a Picasso.	Compre un Picasso.
What time does class begin?	¿A que hora empieza la clase? bien, la clase empieza a las 7 en punto.
Don't tell your dad.	No se lo digas a tu padre.
Write your congressman.	Escribele a tu congresista.
I didn't know you were from Boston.	No sabia que eras de Boston.
I hope something bad doesn't happen to us.	Espero que no nos ocurra algo malo.
He is precious to us.	El es muy querido para nosotros.
My father is shaving in the bathroom.	Mi papa esta en el bano afeitandose.
I heard that Mary was pregnant.	Escuche que Maria estaba embarazada.
Though they're twins, they don't have many interests in common.	A pesar de que son gemelas, no tienen muchos intereses en comun.
You may go.	Pueden marcharse.
We have an hour's recess for lunch from twelve to one.	Tenemos una pausa de almuerzo de una hora desde las doce a la una.
We could learn a lot from each other.	Podemos aprender mucho los unos de los otros.
Were you sober at that time?	¿Estabas sobrio en aquel momento?
Tom called the insurance company to report that his car had been stolen.	Tom llamo a la compania de seguros para informar de que le habian robado el coche.
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary trabajaron.
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Se tardaron 22 anos en construir el Taj Mahal.
Tom finally ate something.	Tom finalmente comio algo.
Is it deep here?	¿Cubre aqui?
Do it yourself.	Hazlo tu mismo.
I like that person.	Esa persona me gusta.
I have no money.	No tengo un chavo.
You have three cats.	Teneis tres gatos.
How much money has been spent on building the museum?	¿Cuanto dinero se ha gastado en la construccion del museo?
There's something important I need to tell you.	Hay algo importante que necesito decirte.
She did not promise to come here again.	Ella no prometio venir aqui de nuevo.
Put on your cap.	Ponte el sombrero.
This television set is heavy.	Esta television es pesada.
How's your wife?	¿Como esta tu mujer?
How old is your son?	¿Cuantos anos tiene su hijo?
I keep a rabbit as a pet.	Tengo un conejo como mascota.
He's a weird guy.	El es un tipo extrano.
I saw them play baseball.	Les vi jugar al beisbol.
I've been very busy lately.	Estoy muy ocupado ultimamente.
The policeman arrested him for drunken driving.	El policia lo arresto por conducir bebido.
There's something I need you to do.	Hay algo que necesito que hagas.
Don't gamble with other people's money.	No especule con dinero ajeno.
Where is the cafeteria?	¿Donde esta la cafeteria?
I did what was important to me.	Hice lo que era importante para mi.
They were scattered in all directions.	Estaban esparcidos en todas las direcciones.
Go see Tom.	Ve a ver a Tom.
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom trato de persuadir a Maria para ir a la iglesia con el.
They came to an agreement.	Llegaron a un acuerdo.
I'd prefer meat to fish.	Prefiero carne en vez de pescado.
Let's fly a kite.	Volemos un papalote.
Don't pay attention to him.	No le prestes atencion.
The beginning is the most important part of the work.	El comienzo es la parte mas importante del trabajo.
I made a paper plane.	Hice un avion de papel.
It belongs to my brother.	Esto le pertenece a mi hermano.
If you want to avoid cholesterol, eat lean meat with no fat.	Si quieres evitar el colesterol, come carnes magras sin grasa.
Twenty people died in a fire.	Veinte personas murieron en un incendio.
Tom didn't intend to cause Mary any trouble.	Tom no quiso causarle ningun problema a Mary.
Disrespectful comments will not be tolerated.	No se toleraran comentarios que falten al respeto.
I used to work for Tom.	Solia trabajar para Tom.
Her face turned pale.	Su rostro palidecio.
That's a waste of time and money.	Eso es una perdida de tiempo y dinero.
May I run with you?	¿Puedo correr contigo?
Don't speak so fast.	No hables tan rapido.
Tell me the story.	Cuentame la historia.
Try on that shirt.	Pruebate esa camisa.
You're very beautiful.	Estas muy linda.
I think of you all the time.	Pienso en vos todo el tiempo.
Thanks for your comments.	Gracias por los comentarios.
You can't hide forever, Tom.	No puedes ocultarte por siempre, Tom.
The French language is rich in synonyms.	El frances es rico en sinonimos.
I'll ask him if he will come.	Le preguntare si acaso vendra.
His doctoral thesis must be submitted to the professor by the end of the month.	Su tesis doctoral debe ser enviada al profesor a fin de mes.
I don't need protection.	No necesito proteccion.
We'll have to separate the wires.	Tendremos que desunir los alambres.
We want to make sure.	Queremos asegurarnos.
I know that Mary is more beautiful than I am.	Se que Maria es mas linda que yo.
That would be awkward.	Eso seria extrano.
He gave me a nice Christmas present.	Me dio un bonito regalo de Navidad.
What he says is true.	Lo que el dice es cierto.
Tom and Mary are trying to calm John down.	Tom y Mary estan intentando calmar a John.
We didn't know what to do.	No sabiamos que hacer.
What's that there?	¿Que es eso de alli?
She got married at the age of 17.	Ella se caso con diecisiete anos.
Tom started to cough.	Tom se puso a toser.
Heat turns ice into water.	El calor transforma el hielo en agua.
Everything was ready for the trip.	Todo estaba listo para el viaje.
I promise you I won't ever leave you.	Te prometo que nunca te dejare.
Some animals are afraid of fire.	Algunos animales le tienen miedo al fuego.
She was loved by everybody in the village.	Ella era querida por todos en la villa.
When was the last time you climbed a mountain?	¿Cuando fue la ultima vez que escalaste una montana?
Tom and I are good friends.	Tom y yo somos buenos amigos.
The cleanup went well.	La limpieza fue bien.
Everybody has stopped working.	Todos han dejado de trabajar.
I would like to have some pancakes now.	Me gustaria tener algunas tortitas ahora.
I heard him go down the stairs.	Lo oi bajar por las escaleras.
I threw up.	Vomite.
A good question is already half of the answer.	Una buena pregunta ya es la mitad de la respuesta.
Tom took out his flashlight and turned it on.	Tom saco su linterna y la encendio.
I'll be brief.	Sere breve.
Life is hard.	La vida es dura.
I had no time to eat.	No me ha dado tiempo a comer.
Where's the bathroom?	¿Donde esta el bano?
I'm on the eighth floor.	Estoy en el octavo piso.
Tom isn't being careful.	Tom no esta siendo cuidadoso.
Like father, like son.	De tal palo, tal astilla.
Tom was unable to conceal his surprise.	Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.
Tom can run fast.	Tom puede correr rapido.
Tom's well.	Tom esta bien.
The pitiful sight moved us to tears.	La lastimosa escena nos conmovio hasta las lagrimas.
Do it just like this.	Hagalo asi nomas.
I have to change it.	Tengo que cambiarlo.
I have to warn Tom.	Tengo que advertir a Tom.
The new bridge is under construction.	El nuevo puente esta en construccion.
I didn't want Tom to get nervous.	No queria que Tom se pusiera nervioso.
He will be a good teacher.	El sera un buen profesor.
The weather forecast says that it's going to snow this evening.	El pronostico del clima dice que nevara esta noche.
I rewrote my report.	He vuelto a escribir mi informe.
Everyone on the ship thought it was going to sink.	Todos en el barco pensaron que se iba a hundir.
Aren't you too young to smoke?	¿No eres demasiado joven para fumar?
How do you spell that word?	¿Como se escribe esa palabra?
He was just thirty-six years old.	El solo tenia treinta y seis anos.
Give me a ring tomorrow.	Llamame manana.
I know that won't happen again.	Se que no pasara otra vez.
They invited me to the party.	Me invitaron a la fiesta.
It's only the beginning.	Solo es el principio.
He wasn't as handsome as she told me.	El no era tan apuesto como ella me dijo.
Take the first street to the right.	Agarra la primera calle a la derecha.
You look happy.	Parece usted feliz.
What else could I have done?	¿Que mas podia haber hecho?
The twins helped.	Los gemelos ayudaron.
When did you arrive there?	¿Cuando llegaste alla?
I have no problem delegating authority.	No tengo ningun problema para delegar mi autoridad.
A mouse is running around the room.	Un raton esta corriendo por el cuarto.
It'll just take a second.	Solo tomara un segundo.
You can read this book.	Puedes leer este libro.
Don't you ever get tired?	¿No te cansas nunca?
She is a college student.	Ella es universitaria.
How do you do?	¿Como esta usted?
I'll scold him.	Lo reganare.
It was colder yesterday than today.	Ayer hizo mas frio que hoy.
Extraordinary claims require extraordinary evidence.	Afirmaciones extraordinarias requieren evidencias extraordinarias.
Japan imports oranges from California.	Japon importa naranjas desde California.
Can you do it in one day?	¿Puedes hacerlo en un solo dia?
This bomb can kill a lot of people.	Esta bomba puede matar a mucha gente.
There is nothing for you to be afraid of.	No hay nada que temer.
Tom claimed that he didn't kill anybody.	Tom alego no haber matado a nadie.
I don't have much money.	No tengo mucha plata.
I didn't remember to do that.	No recorde hacer eso.
I'm going to chock the wheels so the car won't move.	Voy a calzar las ruedas para que no se mueva el coche.
Read the bottom of the page.	Lee el final de la pagina.
The bird was covered with white feathers.	El pajaro estaba cubierto de plumas blancas.
Can you believe it? He's even lazier than me.	¿Te lo puedes creer? El es todavia mas vago que yo.
Tom doesn't listen to me.	Tomas no me escucha.
Tom will probably tell Mary to look out the window.	Tom probablemente le dira a Mary que mire por la ventana.
Play your cards right and Tom might invite you to his party.	Juega bien tus cartas y Tom te podria invitar a su fiesta.
The guests wished the happy couple a long and prosperous life.	Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y prospera vida.
He's a strange guy.	El es un tipo extrano.
He is too old.	El es demasiado viejo.
I belong to the rugby football club.	Pertenezco al club de rugby.
I'm not familiar with that subject.	No estoy familiarizado con ese tema.
He did what his conscience dictated.	Hizo lo que le dicto su consciencia.
Tom was bitten by a bat.	Un murcielago mordio a Tom.
What's wrong with those?	¿Que tienen esos de malo?
Tom got sick.	Tom se enfermo.
Are you sure you don't want something a little smaller?	¿Estas seguro de que no quieres algo un poco mas pequeno?
Tom needs a change.	Tom necesita un cambio.
He was the first person to arrive.	El fue la primera persona en llegar.
Did you really bake the pie by yourself?	¿De verdad horneaste la tarta tu misma?
He pushed past me.	El me empujo al pasar.
I didn't say Tom wasn't involved.	No dije que Tom no estuviera involucrado.
Tom threw something at me and I ducked.	Tom me arrojo algo y yo me agache.
You should assume that Tom won't help us at all.	Deberias suponer que Tom no nos va a prestar ninguna ayuda.
She volunteered to go to the meeting with him.	Ella se ofrecio para ir a la reunion con el.
I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	Copie en mi cuaderno lo que el escribio en la pizarra.
I'm going to watch a scary movie.	Voy a ver una pelicula de terror.
This isn't so difficult.	Eso no es tan dificil.
It's the same every time.	Es siempre lo mismo.
Don't shoot!	¡No dispareis!
I don't like this type of house.	No me gusta este tipo de casa.
Tom doesn't know who painted that picture.	Tom no sabe quien pinto aquel cuadro.
Would you mind if I ask you a question?	¿Le importa que le haga una pregunta?
Tom has a cottage by the sea.	Tom tiene una casa de campo junto al mar.
I've learned my lesson.	He aprendido la leccion.
Tom unlocked the door and entered the office.	Tom abrio la puerta y entro a la oficina.
He wants to go to America.	Quiere ir a los Estados Unidos.
Tom doesn't even talk to Mary anymore.	Tom ya ni siquiera le habla a Mary.
My friend is seventeen.	Mi amigo tiene diecisiete anos.
My mother is in the kitchen.	Mi madre esta en la cocina.
It's not very windy today.	No hace demasiado viento hoy.
I am to take over my father's business.	Voy a heredar el negocio de mi padre.
I stay in Osaka.	Me quedo en Osaka.
She seemed to be suffering a heart attack.	Ella parecia estar sufriendo un ataque al corazon.
He cut down a tree in his garden.	El talo un arbol en su jardin.
Nobody came to the party.	Nadie vino a la fiesta.
I wish I were in Paris now.	Me gustaria estar en Paris en este momento.
Tom and Mary have three daughters.	Tom y Maria tienen tres hijas.
I'm absolutely furious.	Estoy totalmente furioso.
That's why some veterans never wanted to talk about the war.	Es por eso que algunos veteranos nunca quisieron hablar de la guerra.
My father is sweeping the garage.	Mi papa esta barriendo la cochera.
You are deranged.	Eres un perturbado mental.
We must decide when to start.	Tenemos que decidir cuando empezamos.
Tom didn't bring the matter up at the meeting this morning.	Tom no saco el tema en la reunion de esta manana.
She likes all of us.	A ella le gustamos todos.
She made me smile.	Me hizo sonreir.
I don't care for him.	El no me interesa.
The pain of losing a child is indescribable.	Es indescriptible el dolor de perder un hijo.
It is impossible for you to do so.	Eres incapaz de hacer eso.
I need coffee.	Necesito cafe.
I know it was Tom.	Se que fue Tom.
Tom said he needed money.	Tom dijo que necesitaba dinero.
Who are you going to eat dinner with?	¿Con quien vas a cenar?
May I hang up your coat?	¿Puedo colgar tu abrigo?
Add a little more milk to my tea, please.	Ponle un poco mas de leche a mi te, por favor.
They were not in class yesterday.	Ellos no estuvieron en clases ayer.
Just tell me what you want me to do.	Solo dime que quieres que haga.
You should've kissed Tom.	Deberias haber besado a Tom.
He's very fond of walking.	Es muy aficionado a caminar.
I always leave my umbrella on the train.	Siempre se me olvida mi paraguas en el tren.
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	El lago Poyang es el lago de agua dulce mas grande en China.
We're leaving Boston.	Nos vamos de Boston.
He said nothing, which made her angry.	El no dijo nada, lo cual le hizo enfadar.
Tom is a good student, isn't he?	Tom es buen estudiante ¿no?
You read my mind.	Me lees la mente.
She greeted me with a smile.	Ella me recibio con una sonrisa.
Tom has secretly been contacting Mary.	Tom ha estado contactando a Mary en secreto.
Get out of here immediately!	¡Sal de aqui inmediatamente!
You have the same racket as I have.	Tienes la misma raqueta que tengo yo.
My TV has quit working.	Mi televisor dejo de funcionar.
Tom pulled the trigger.	Tom apreto el gatillo.
Tom wanted to get out of the car and walk.	Tom queria salir del auto y caminar.
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Mas de 100 toneladas de polvo y particulas del tamano de un grano de arena bombardean la Tierra todos los dias desde el espacio, la mayoria de las cuales pasa desapercibida.
There's no way to win.	No hay manera de ganar.
A man with a full belly thinks no one is hungry.	Un hombre con la barriga llena piensa que nadie esta hambriento.
He puts ten dollars aside every week.	El ahorra 10 dolares cada semana.
I didn't know you could do that.	No sabia que pudieras hacer eso.
I don't want to go home.	No quiero volver a casa.
A cab is waiting.	Hay un taxi esperando.
I want to do some shopping around here.	Quiero comprar un par de cosas por aqui.
I think it's the smart thing to do.	Creo que es lo mas inteligente que se pueda hacer.
He sat in front of me.	El se sento delante de mi.
Tom was covered with sweat.	Tom estaba cubierto de sudor.
Tom and Mary exchanged glances with each other.	Tom y Mary intercambiaron miradas.
I was overconfident.	Fui vanidoso.
It might rain. We should take an umbrella.	Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.
Tom wants to marry me.	Tom quiere casarse conmigo.
His face turned pale on hearing the news.	Cuando oyo la noticia se quedo blanco.
I'm going to register these letters.	Voy a certificar estas cartas.
I don't believe such things exist.	No creo que tales cosas existan.
He's not working much at the moment.	No esta trabajando mucho ahora.
Tom always says that.	Tom siempre dice eso.
When I was about to leave my house, I got a telephone call from her.	Cuando estaba por salir de casa, recibi una llamada de ella.
I don't understand German at all.	No entiendo absolutamente nada de aleman.
I'd like to eat something light.	Me gustaria comer algo ligero.
I don't know which to choose.	No se cual elegir.
She is a genius.	Ella es un genio.
Tom doesn't seem to know what he wants.	Tom, al parecer, no sabe lo que quiere.
Is it something important?	¿Hay algo importante?
Tom thinks that Mary drinks too much coffee.	Tom piensa que Mary bebe demasiado cafe.
It helped me a lot.	Me ha ayudado mucho.
Bread is made from flour, water and yeast.	El pan se hace con harina, agua y levadura.
Smoking isn't allowed in this restaurant.	No se permite fumar en este restaurante.
I'll keep trying.	Voy a seguir intentando.
I don't want to do it because it's dangerous and it's stupid.	No quiero hacerlo porque es peligroso y tonto.
I didn't mean to frighten you.	No pretendia asustarte.
Do you regard the situation as serious?	¿Consideras que la situacion es seria?
I've lost my lunch money.	He perdido el dinero del almuerzo.
Mary is Tom's aunt.	Mary es la tia de Tom.
The soldier ran.	El soldado corrio.
Slow down.	Quieto.
You won't believe this!	¡No van a creer esto!
Why didn't you think of that before?	¿Por que no pensaron en eso antes?
I know when someone's lying to me.	Yo se cuando alguien me esta mintiendo.
Stand in line.	Parense en linea.
He ate rice twice a day for many years.	El ha comido arroz dos veces al dia durante muchos anos.
It will be raining at this time tomorrow.	Manana a estas horas estara lloviendo.
I can help you.	Puedo ayudarte.
I'm looking forward to seeing Tom.	Estoy ansioso por ver a Tom.
This task is too much for him.	Esta tarea es demasiado para el.
Tom didn't realize Mary was so rich.	Tom no comprendia que Mary era tan rica.
Tom regrets having been rude to Mary.	Tom esta arrepentido de haber sido grosero con Mary.
How many languages do you speak?	¿Cuantos lenguajes hablas tu?
I don't play the oboe.	No toco el oboe.
Tom knows it was a mistake.	Tom sabe que fue un error.
Tom got off his stool.	Tom se bajo de su taburete.
You can visit me tomorrow.	Podras visitarme manana.
How about a cup of coffee?	¿Quisiera una taza de cafe?
Look at that!	¡Mira eso!
Tom wants to eat fried rice.	Tom quiere comer arroz frito.
It is important that you should be punctual.	Es importante que sea puntual.
I don't like such sports as boxing and hockey.	No me gustan los deportes tales como el boxeo y el hockey.
There's no wind today.	Hoy no hace viento.
Tom fell down and hurt himself.	Tom cayo y se hizo dano.
Those two guitars are very similar.	Esas dos guitarras se parecen mucho.
I asked my father to buy this toy.	Le pedi a mi padre que comprara este juguete.
Tom asked Mary if she knew John.	Tom le pregunto a Mary si conocia a John.
He invested a lot of money in stocks.	El invirtio mucho dinero en acciones.
It's not as easy as you think.	No es tan facil como crees.
He's strong.	El es fuerte.
Don't leave them alone.	No los dejeis solos.
Well, that's a big surprise.	Bueno, eso es una gran sorpresa.
Tom didn't do the dishes.	Tom no lavo los platos.
It is hot in this room.	Hace calor en esta sala.
How many times a month do you write letters?	¿Cuantas veces al mes escribes una carta?
They must have arrived home by this time.	Deben haber llegado a casa sobre esta hora.
I do things in my own way.	Hago las cosas a mi manera.
You look stupid.	Pareces idiota.
You came here because you wanted to know the truth.	Viniste aqui porque querias saber la verdad.
Answer the question.	Responde la pregunta.
I am new here.	Soy nuevo aqui.
I'm aware of that.	Soy consciente de eso.
That child threw a stone at the dog.	Ese nino tiro una piedra al perro.
Tom is the only boy Mary knows who is afraid of rabbits.	Tom es el unico chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos.
Is your school far from your home?	¿Tu colegio esta lejos de tu casa?
Tom is kissing his wife.	Tom esta besando a su esposa.
How many times have you made the trip by boat?	¿Cuantas veces ha hecho usted el viaje por barco?
I bought this sweater yesterday.	Compre esta chomba ayer.
You are so stupid.	Sos muy estupido.
Please shine those shoes.	Por favor, lustrate esos zapatos.
Just go for it.	Hazlo y ya.
Tom told the police he had been framed.	Tom le dijo a la policia que habia sido victima de una encerrona.
Do you often go to see plays?	¿Suele usted ir a ver obras de teatro?
I went to the airport to see my friend off.	Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
I smelled Mary's perfume, so I knew she'd been in the room.	Oli el perfume de Mary, asi que sabia que ella habia estado en el cuarto.
I was going to go to Boston next week, but I've changed my mind.	Iba a ir a Boston la proxima semana pero he cambiado de idea.
Are you a cop?	¿Eres de la pasma?
Tom decided not to go to Boston.	Tom decidio no ir a Boston.
He interpreted my silence as consent.	El juzgo mi silencio como consentimiento.
Fortunately, the fire was put out before it became too serious.	Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.
Please come again.	Por favor, ven de nuevo.
There is some milk left in the fridge.	Queda leche en el refrigerador.
We have many friends to visit in Tokyo.	Tenemos muchos amigos que visitar en Tokio.
I think there's a problem.	Creo que hay un problema.
Tom filled the box with food.	Tom lleno la caja con comida.
Tom handed Mary the brochures.	Tom le paso los folletos a Mary.
Can I pay for the book by check?	¿Puedo pagar el libro con un cheque?
I called up my friend to congratulate him on his success.	Llame a mi amigo para felicitarlo por su exito.
I don't want to help you.	No quiero ayudarte.
Some of the students were late for school.	Algunos de los estudiantes fueron tarde a la escuela.
Have you been paying attention?	¿Estas poniendo atencion?
I'm unlucky.	Tengo mala suerte.
I don't like you at all.	No me gustas nada.
Do you have anything to say?	¿Tienes algo que decir?
I'll be your teacher.	Sere tu profesor.
She went out with her dog.	Salio con su perro.
Tom hung a calendar on the wall.	Tom colgo un calendario en la pared.
I was thinking of going out and buying a whole new wardrobe.	Estuve pensando en salir y comprar todo un nuevo armario.
He ran into debt.	El se endeudo.
You're not the one we're after.	No eres la que buscamos.
Tom has gained weight.	Tom ha subido de peso.
Tom wants Mary to say that she needs him.	Tom quiere que Maria diga que lo necesita.
We're learning French.	Estamos aprendiendo frances.
We came upon the parade when we turned the corner.	Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.
Tom was happy.	Tom fue feliz.
I wish to climb Mt. Fuji again.	Me gustaria volver a escalar el monte Fuji.
It was delicious.	Estaba delicioso.
The news that the school had been burned down soon spread though the town.	La noticia de que la escuela ha sido quemada pronto se disperso por la ciudad.
I burned the paper.	Queme el papel.
I still think Tom is hiding something.	Todavia pienso que Tom esta ocultando algo.
What's going on in the cave? I'm curious. I have no idea.	¿Que habra en la cueva? Tengo curiosidad. No tengo ni idea.
The picture is hanging on the wall.	El retrato esta colgado en la pared.
The dog must be hungry.	El perro debe de estar hambriento.
There is no reason why I shouldn't do it.	No hay una razon para no hacerlo.
Don't be ridiculous!	¡No seas absurdo!
What's all that about?	¿De que se trata todo eso?
She disguised herself as him.	Ella se disfrazo de hombre.
It is almost three.	Casi son las tres.
I can hardly hear you.	Casi no puedo oirte.
I didn't really feel like going out.	Realmente no tenia ganas de salir.
She is a very good teacher.	Ella es una muy buena maestra.
Was it by accident or by design?	¿Eso fue de accidente o a proposito?
Glad to see you, Tom.	Me alegro de verte, Tom.
You must've dropped them.	Seguro que se te han caido.
Tom could be wrong.	Tom podria estar equivocado.
I can stay here until you come back.	Puedo quedarme aqui hasta que vuelvas.
I found the comic book very interesting.	Encuentro el comic muy interesante.
This is my CD.	Es mi CD.
Should I fill in this form now?	¿Debo rellenar este formulario ahora?
Everything happened too quickly.	Todo ocurrio demasiado deprisa.
I'm allergic to peanuts.	Soy alergico a los cacahuates.
I'm here to help you.	Estoy aqui para ayudaros.
Last year, I decided to come to Japan.	El ano pasado decidi venirme a Japon.
Are you going to learn English?	¿Aprenderas ingles?
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas en el arbol se pusieron amarillas.
According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	Segun esta revista, mi actriz favorita se casara con un musico de jazz la proxima primavera.
Tom has written hundreds of songs.	Tom ha escrito cientos de canciones.
Sorry to be late.	Disculpe la tardanza.
Can you speak French?	¿Hablas frances?
I think about you every time I brush my teeth.	Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.
Stop pinching me.	Deja de pellizcarme.
I feel awful about that.	Me siento fatal por eso.
She's been in the hospital for a month.	Ella lleva un mes en el hospital.
I don't know why Tom doesn't want me to go.	No se por que Tom no quiere que yo vaya.
She works in a bank.	Trabaja en un banco.
Am I disturbing you?	¿Os estoy molestando?
Tom won't talk to Mary.	Tom no hablara con Mary.
Why are you so angry with him?	¿Por que estas tan enfadado con el?
His conduct was admirable.	Su conducta fue admirable.
I want you to find Tom.	Quiero que encuentres a Tom.
I want to be alone!	¡Quiero quedarme sola!
Tom wanted to see you.	Tom queria verte.
Tom didn't want to work in Boston.	Tom no queria trabajar en Boston.
Seen from space, Earth seems relatively small.	Vista desde el espacio, la Tierra parece relativamente pequena.
Tom was lured into a trap.	A Tom le hicieron caer en una trampa.
Mother often said that she was proud of me.	Mi madre decia a menudo que ella estaba orgullosa de mi.
I'm very happy.	Soy muy feliz.
She got engaged to him.	Ella se comprometio con el.
You did a very good job.	Hiciste un muy buen trabajo.
To master English is difficult.	Es dificil dominar el ingles.
Tom didn't show up.	Tom no aparecio.
My French is terrible.	Mi frances es terrible.
Where do you use French?	¿Donde se usa el frances?
I can't permit this.	No puedo permitir esto.
You're making this up.	Tu estas preparando esto.
Can I have some water?	¿Me pueden dar algo de agua?
I missed the last bus and had to walk home in the rain.	Perdi el ultimo autobus y tuve que caminar bajo la lluvia hasta casa.
I'll go on my own.	Ire sola.
What's asphalt made of?	¿De que esta hecho el asfalto?
What are you trying to hide?	¿Que estais intentando esconder?
We ate until we couldn't eat any more.	Comimos hasta reventar.
From their enemies, wise men learn many things.	Los sabios aprenden mucho de sus enemigos.
It's bedtime.	Es hora de irte a la cama.
She lives in the village.	Ella vive en el pueblo.
He said he regretted the decision.	Dijo que lamentaba su decision.
I will stay until the end.	Me quedare hasta el final.
I take a taxi to the train station once or twice a week.	Cojo el taxi una o dos veces a la semana para ir a la estacion de tren.
Where is the vodka?	¿Donde esta el vodka?
Don't deny it.	No lo niegues.
Can you wait a bit?	¿Puedes esperar un momento?
She caught colds often.	Ella se resfriaba con frecuencia.
This game is so hard.	Este juego es muy dificil.
Stop that car.	Deten ese coche.
Do you have any advice for me?	¿Tienes algun consejo para mi?
I suggest you hide.	Te sugiero que te escondas.
I knew that was Tom.	Sabia que se trataba de Tom.
May I ask why?	¿Puedo preguntar por que?
I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	Le dije a Tom que teniais frio. Dijo que subiria la calefaccion.
The British withdrew, but attacked again the next year.	Los britanicos se retiraron, pero atacaron de nuevo al ano siguiente.
Tom leaned over and kissed Mary on the cheek.	Tom se inclino y beso a Mary en la mejilla.
Everyone knows that.	Todos saben eso.
I couldn't help smiling at her childlike frankness.	No pude evitar sonreir ante su franqueza infantil.
I don't fear death.	Yo no le temo a la muerte.
Set the alarm clock for seven o'clock.	Ponga el despertador a las siete.
The doorbell rang.	Sono el timbre de la puerta.
People love freedom.	La gente ama la libertad.
We rented a cabin by a lake.	Arrendamos una cabana cerca de un lago.
Charge it to my account.	Cargalo a mi cuenta.
Our child likes dogs, but I prefer cats.	A nuestro hijo le gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
I drank from the tap.	Bebi de la canilla.
Can you give me a ride to the station?	¿Me puedes dar un aventon a la estacion?
Tom was sure Mary didn't know how to drive a car.	Tom estaba seguro de que Maria no sabia conducir un auto.
We all wanted revenge.	Todos queriamos venganza.
He is allegedly the murderer.	El es el presunto asesino.
Someone gave Tom a car.	Alguien le dio un carro a Tom.
He took charge of the firm after his father's death.	El se hizo cargo de la empresa despues de la muerte de su padre.
He went to the hospital yesterday.	Ayer fue al hospital.
I know that you are a teacher.	Se que usted es maestro.
I know you can make it better.	Se que lo puedes hacer mejor.
Mary is a very pretty girl.	Mary es una chica muy linda.
He pointed out that the plan would cost a lot of money.	El senalo que el plan costaria mucho dinero.
We managed to get there on time.	Conseguimos llegar alla a tiempo.
Wait until I finish eating.	Espera a que acabe de cenar.
I do not want to reply to his letter.	No quiero responder a su carta.
I'm not a magician.	Yo no soy mago.
Tom arrived earlier than usual yesterday.	Ayer, Tom llego antes de lo usual.
I love this photo.	Me encanta esta foto.
It's not something I'm very good at.	No es algo para lo que sea muy bueno.
Tom thought Mary could beat John.	Tom creyo que Mary podria derrotar a John.
Come as soon as possible.	Ven tan rapido como puedas.
Do you want me to put this on the table?	¿Quiere usted que ponga esto encima de la mesa?
When I entered the room, Tom and Mary were snuggled together on the couch.	Cuando entre a la habitacion, Tom y Mary estaban acurrucados en el sofa.
He said he did not know the man, which was a lie.	El dijo que no conocia al hombre, lo cual era mentira.
I knew you were coming.	Sabia que ibas a venir.
She made me a nice dress.	Ella me hizo un vestido maravilloso.
I'll play a sonata for you.	Tocare una sonata para ti.
Her brother nearly died in a traffic accident nine years ago.	Su hermano casi muere en un accidente de trafico hace seis meses.
Tom is sitting by the campfire.	Tom esta sentado junto a la fogata.
Her cheeks were red.	Sus mejillas estaban rojas.
I have a feeling that Tom doesn't like Mary all that much.	Tengo la sensacion de que a Tom no le gusta tanto Mary.
She kissed him.	Ella lo beso.
You'd better take Tom home.	Sera mejor que lleves a Tom a casa.
These are tough times.	Estamos viviendo tiempos dificiles.
It reminds me of my childhood.	Me recuerda a mi ninez.
Tom pretended to be Canadian.	Tom se hizo pasar por canadiense.
I don't know how he can live in this mess.	No se como el puede vivir en este quilombo.
What's your favorite winter activity?	¿Cual es tu actividad de invierno preferida?
I returned from abroad.	Regrese del extranjero.
I will continue.	Seguire.
Today, we'll learn three new words.	Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.
Which subject do you like best?	¿Cual es tu materia favorita?
It looks like Tom will succeed.	Parece que Tom triunfara.
I always keep promises.	Yo siempre mantengo las promesas.
Let's give Tom a big hand.	Demosle un gran aplauso a Tom.
It's not as if I had read all the books on the shelf.	No es como si yo hubiera leido todos los libros en la repisa.
Are you suggesting we run and hide?	¿Estas sugiriendo que corramos y nos escondamos?
Love doesn't die.	El amor no muere.
What will become of the child?	¿Que sera del nino?
I can't follow you.	No puedo seguirte.
He loved the change.	A el le encanto el cambio.
We were deeply moved by her story.	Estabamos profundamente conmovidos por su historia.
Most boys like baseball.	A la mayoria de los chicos les gusta el beisbol.
My house is very cold.	Mi casa es muy fria.
It's a system that works.	Es un sistema que funciona.
I like bread.	Me gusta el pan.
There is a great demand for gasoline.	Hay mucha demanda de gasolina.
This is very creepy.	Esto es muy aterrador.
She's crazy.	Ella esta loca.
I've got a cold.	Estoy acatarrado.
Leave it in my hands.	Dejamelo a mi.
She has long hair.	Ella tiene el cabello largo.
I am single.	Soy soltero.
I've lost my ticket.	He perdido mi boleto.
We laughed and laughed.	Reiamos y reiamos.
I'm desperate.	Estoy desesperado.
When the boys go camping, they enjoy living in a primitive way.	Cuando los chicos se van de camping, disfrutan viviendo de una forma primitiva.
Would you give me something cold to drink?	¿Me darias algo frio de beber?
Tom is poor.	Tomas es pobre.
I parked on the left side of the street just in front of the school.	Estacione en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.
You like him, don't you?	El te gusta, ¿verdad?
I studied for a while this afternoon.	Esta tarde he estudiado un rato.
How long have you been doing this job?	¿Cuanto tiempo llevas haciendo este trabajo?
I'd say Tom is jealous.	Yo diria que Tom esta celoso.
Tom is useless.	Tomas es un bueno para nada.
I like being on my own.	Me gusta estar a solas.
He traveled all over Europe.	El viajo por toda Europa.
Nothing got ruined.	Nada quedo arruinado.
You can be sure of that.	Puedes estar seguro de ello.
Where did you go to in Japan?	¿A donde fuiste en Japon?
We want a car.	Nosotros queremos un auto.
I hope it's better tomorrow.	Espero que manana este mejor.
He's dancing with another girl.	El esta bailando con otra chica.
I just want to ask you a question.	Solo quiero hacerte una pregunta.
I don't want you to tell this to anybody.	No quiero que le cuentes esto a nadie.
Do you know how to ride a bicycle?	¿Sabeis montar en bicicleta?
Paper burns easily.	El papel se quema facilmente.
I can't wait another week.	No puedo esperar otra semana.
Have you been to France before?	¿Has estado en Francia antes?
They looked at the photo taken of me when I was a boy and laughed.	Cuando vieron mi foto de cuando era pequeno se burlaron.
The soldiers were ordered to make an attack.	A los soldados se les ordeno que hicieran un ataque.
Does anybody want anything else?	¿Alguien quiere algo mas?
I didn't hear a splash.	No oi un chapoteo.
What are you doing next Monday?	¿Que vas a hacer el proximo lunes?
Did you get the message?	¿Recibiste el mensaje?
I'm now learning French.	Ahora estoy estudiando frances.
Someone's there.	Alguien esta alli.
That noise distracts me.	Ese ruido me distrae.
I hate dogs.	Odio los perros.
Tom doesn't live too far from here.	Tom no vive muy lejos de aca.
Tom was dying.	Tom se estaba muriendo.
I was very drunk.	Estaba muy borracho.
Why didn't she come?	¿Por que no vino?
What does Tom need this for?	¿Para que necesita Tomas esto?
The only fingerprints that the police found on the doorknob were Tom's.	Las unicas huellas dactilares que la policia encontro en el pomo de la puerta eran las de Tom.
I invited him to my house.	Le invite a mi casa.
They need help.	Ellos necesitan ayuda.
There's a hotel here.	Aqui hay un hotel.
Her cat had another four kittens.	Su gato tuvo otros cuatro gatitos.
A thief broke into the house while we were away.	Se metio un ladron a la casa mientras andabamos afuera.
I walked up the hill.	Subi la colina a pie.
I stayed in bed one more day just to be on the safe side.	Me quede otro dia mas en cama para estar seguro.
That's not how you spell my name.	Asi no es como deletreas mi nombre.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarles.
We're all worried about Tom.	Todos estamos preocupados por Tom.
You have a habit of exaggerating everything.	Tienes un habito de exagerar todo.
Half of these apples are rotten.	La mitad de estas manzanas esta podrida.
Do penguins live in the Arctic?	¿Viven pinguinos en el Artico?
It looks like Mary is drunk again.	Parece que Mary esta borracha otra vez.
This company manufactures computer chips.	Esta compania fabrica chips para ordenadores.
Tom went to a job fair.	Tom fue a una feria de trabajo.
Nobody taught me.	Lo aprendi yo solo.
We're going to another party after this one.	Vamos a otra fiesta despues de esta.
Tom took off his protective glasses.	Tom se quito sus gafas de seguridad.
I have a lot of money at my disposal.	Tengo mucho dinero a mi disposicion.
Have you ever seen a baby pigeon?	¿Alguna vez has visto una paloma bebe?
Just have a seat.	Sientate.
Have you ever seen a panda?	¿Has visto alguna vez un panda?
The arrow fell short of the target.	La flecha cayo cerca del objetivo.
You may eat anything in the refrigerator.	Puedes comer todo lo que hay en el frigorifico.
We must clean up the kitchen.	Tenemos que limpiar la cocina.
He is very angry.	Esta realmente enfadado.
Tom loves us very much.	Tom nos queria mucho.
He arrived as soon as he could.	Llego lo mas pronto que pudo.
He says he will not give up smoking.	El dice que no se quitara de fumar.
In my opinion, you're wrong.	En mi opinion, tu estas equivocado.
Tom could speak French.	Tom podia hablar frances.
She's good at tennis.	A ella se le da bien jugar al tenis.
I realize it's hard to believe.	Comprendo que es dificil de creer.
Come and help me.	Ven a echarme una mano.
As far as I know, this is the only translation available.	Hasta donde yo se, esta es la unica traduccion disponible.
Are you from the United States?	¿Eres de Estados Unidos?
He is working in AIDS research.	El trabaja en investigacion de SIDA.
This coat is too short on me.	Este abrigo me queda muy corto.
I thought Tom would use my office.	Pense que Tom ocuparia mi oficina.
It seems that he knows everything.	Parece que el sabe todo.
She looked at her watch and noted that it was past five.	Miro su reloj y se dio cuenta de que eran mas de las cinco.
Tom went to bed at midnight.	Tom se fue a la cama a la medianoche.
Tom wants Mary to help John.	Tom quiere que Mary ayude a John.
What're you saying?	¿Que quiere decir?
Estrogen is a hormone.	El estrogeno es una hormona.
I owe my success to him.	Le debo mi exito a el.
I left Tom behind.	Deje a Tom atras.
He had a lot to do with that project.	El tuvo mucho que ver con ese proyecto.
They all looked happy.	Todos lucian felices.
How are your folks?	¿Como esta su gente?
What's your favorite alcoholic beverage?	¿Cual es tu bebida alcoholica favorita?
You should sue Tom.	Deberias demandar a Tom.
What should I do to stop hiccups?	¿Que deberia hacer para que se me quite el hipo?
They didn't budge.	Ellos no cedieron.
He was unconscious for three days.	El estuvo inconsciente por tres dias.
How many rooms are there in your house?	¿Cuantas habitaciones hay en tu casa?
Get me a chair, please.	Traeme una silla, por favor.
I don't care about your past.	No me importa tu pasado.
Tom had a date with Mary last Friday.	Tom tuvo una cita con Mary el viernes pasado.
My children are coming with me.	Mis hijos vienen conmigo.
Who made these rules?	¿Quien creo estas normas?
My hair is still damp.	Mi pelo sigue mojado.
Tom doesn't know any of the details yet.	Tom no conoce ninguno de los detalles aun.
We have a good team.	Tenemos un buen equipo.
It can't be that he is busy.	No puede estar ocupado.
I never work on weekends.	Nunca trabajo los fines de semana.
We don't think Tom killed Mary.	No creemos que Tom haya matado a Maria.
The British captured Breed's Hill.	Los britanicos capturaron la colina de Breed's.
This vase is made of iron.	Esta jarra es de hierro.
Japan is in Asia.	Japon queda en Asia.
Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	Incluso durante el trabajo, secretamente satisfago mi adiccion por Internet.
My sister isn't studying now.	Mi hermana no esta estudiando ahora.
I had my camera repaired at that shop.	Mande mi camara a arreglar a esa tienda.
I don't want to see your face again.	No te quiero ver mas la cara.
Tom doesn't know why Mary quit her job.	Tom no sabe por que Maria renuncio a su empleo.
I'm not able to translate this sentence.	No soy capaz de traducir esta frase.
We watched TV after lunch.	Despues del almuerzo vimos television.
I was not feeling very hungry.	No tenia mucha hambre.
If you can't read, it's not my fault.	No es culpa mia que ustedes no sepan leer.
She wanted him to sing her a song.	Ella queria que el le cantara una cancion.
Did you or did you not accept the bribe?	¿Aceptaste o no el soborno?
In spite of the hurricane, the ship reached port.	A pesar del huracan la nave llego al puerto.
They lived a happy life.	Ellos vivian felices.
Do you know him?	¿Le conoce?
He believed he would have all the time he needed.	El creia que tendria todo el tiempo que necesitase.
At least it's not raining.	Por lo menos no esta lloviendo.
She waited patiently for him.	Ella lo espero pacientemente.
I knew you wouldn't fall for it.	Yo sabia que tu no ibas a caer en eso.
Tom knows that I lied to him.	Tom sabe que le menti.
Thailand is in Asia.	Tailandia esta en Asia.
I had to go.	Tuve que ir.
The more a man knows, the more he discovers his ignorance.	Cuanto mas sabe un hombre, mas descubre su ignorancia.
They have come.	Ellos han venido.
We are all suspicious about him.	Todos sospechamos de el.
You can use the hotel's swimming pool.	Puedes usar la piscina del hotel.
She furnished the room with beautiful furniture.	Ella amueblo la habitacion con un precioso mobiliario.
The time women spend doing housework is now a lot less than it used to be.	El tiempo que las mujeres pasan haciendo las tareas domesticas ahora es mucho menor de lo que solia ser.
Tom needs to speak to Mary.	Tom necesita hablarle a Mary.
I don't want to get involved.	No quiero involucrarme.
Who wants that?	¿Quien quiere eso?
Tom remembered the last time he had hugged Mary.	Tom recordo la ultima vez que habia abrazado a Mary.
Professor Hudson is my father's friend.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.
The kitten slept soundly.	El gatito dormia profundamente.
You want me to go, don't you?	Quieres que me vaya, ¿verdad?
The soldiers left for the front.	Los soldados marcharon al frente.
I don't want to take such a risk.	No quiero tomar un riesgo asi.
Something must've happened down there.	Debe de haber pasado algo alli abajo.
Tom hasn't changed.	Tom no ha cambiado.
What will you give me in return?	¿Que me daras a cambio?
Tom often drinks a little wine after dinner.	Tom a menudo toma un poco de vino despues de cenar.
Tom has been going to that beach every summer since he was very young.	Tom estuvo yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.
It's completely visible.	Es completamente visible.
He's three years older than I am.	El es tres anos mayor que yo.
I'll sign it tomorrow.	Lo firmare manana.
Would you like any dessert?	¿Quieres algun postre?
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	El brecol es una de las verduras mas saludables.
Buffaloes have big horns.	Los bufalos tienen grandes cuernos.
We'll work tomorrow.	Trabajaremos manana.
She says she likes flowers.	Ella dice que le gustan las flores.
Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	Los televisores con tubos de vacio son consideradas un atraso.
The engine is purring.	El motor esta ronroneando.
Do you want to help?	¿Queres ayudar?
Tom always calls on Monday.	Tom siempre llama los lunes.
You must write your name in ink.	Debes escribir tu nombre con tinta.
Come whenever you want to.	Ven cuando quieras.
I play tennis.	Juego al tenis.
I relied on him.	Conte con el.
I've found the key.	He encontrado la llave.
He gets angry very easily.	El se enoja muy facilmente.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu habitacion?
You worry too much about what other people think.	Te preocupas demasiado por lo que piensan los demas.
Do you feel like going to the theater?	¿Tienes ganas de ir al teatro?
How much is the most expensive car?	¿Cuanto cuesta el coche mas caro?
I'm not bald.	No soy calvo.
Did you find Tom?	¿Encontraste a Tom?
Tom couldn't find a job in Boston, so he came back home.	Tom no pudo encontrar trabajo en Boston, asi que volvio a casa.
I often catch colds.	Me resfrio a menudo.
It's a shortcut.	Es un atajo.
Solve the problem.	Resuelva el problema.
When are you busy?	¿Cuando estas ocupado?
Tom can't afford that kind of computer.	Tom no puede permitirse ese tipo de ordenador.
He phoned her as soon as he came home.	El le telefoneo a ella tan pronto como llego a casa.
We have wine.	Tenemos vino.
Go on without me.	Sigue sin mi.
Violence erupted all over the city because of the food shortages.	La violencia estallo por toda la ciudad a causa de la escasez de comida.
He came.	El vino.
They don't have a shed.	Ellos no tienen un cobertizo.
Making cheese is an art.	Hacer queso es un arte.
Warm and humid weather increases the number of crimes.	El clima calido y humedo hace que aumente el numero de delitos.
After dinner, we took a spin around town in my car.	Despues de la cena fuimos a dar una vuelta por la ciudad en mi auto.
That movie is suitable for people of all ages.	Esa pelicula es apropiada para personas de todas las edades.
We're sloshed.	Estamos borrachos.
Summer has ended.	El verano se ha ido.
Please go away and stop annoying me.	Por favor vete y deja de molestarme.
The pain was terrible.	El dolor era terrible.
I expect your help.	Espero tu ayuda.
I have athlete's foot and it's very itchy.	Tengo pie de atleta y es muy irritante.
You look like Harry Potter.	Te pareces a Harry Potter.
Tom isn't as rich as Mary is.	Tom no es tan rico como lo es Mary.
My tastes differ greatly from yours.	Mis gustos son muy distintos a los suyos.
You were lying, weren't you?	Estabas mintiendo, ¿verdad?
Tom is a doctor now.	Tom es medico ahora.
Please close the drapes.	Echa las cortinas, por favor.
Everybody is waiting for you.	Todo el mundo te esta esperando.
You cannot tame a wolf.	Tu no puedes domesticar un lobo.
Tom didn't know which bus to take.	Tom no sabia que colectivo tomar.
I'll call her immediately.	La llamare en seguida.
You don't know anything.	No sabes nada.
The price of meat will soon come down.	El precio de la carne caera pronto.
It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.	Ya va siendo hora de que nuestros ninos comprendan el verdadero significado de la Navidad.
I thought you were going to offer me the job.	Pense que iban a ofrecerme el empleo.
Since I had a cold, I didn't go to school.	Como estaba resfriado, no fui a clase.
She achieved her goal.	Ella alcanzo su objetivo.
Tom saw himself in the mirror.	Tom se vio a si mismo en el espejo.
I played video games after I finished my homework.	Yo jugue videojuegos despues de terminar mi tarea.
When was it that you first met her?	¿Cuando la conociste?
I just want to go to bed.	Tan solo quiero irme a la cama.
Whenever she comes, she brings us presents.	Cada vez que viene, ella nos trae regalos.
Thanks for the tickets.	Gracias por las entradas.
Tom handed Mary the scissors.	Tom le paso a Mary las tijeras.
You know I love you!	¡Sabes que te quiero!
Which hat do you want to wear?	¿Cual sombrero te quieres poner?
I am confused.	Estoy confundido.
This house will not sell as it stands.	Esta casa no se va a poder vender asi como esta.
I can't go to work today.	Hoy no puedo ir a trabajar.
The moon has no atmosphere.	La luna no tiene atmosfera.
You said it!	¡Asi! Exactamente asi.
They crashed.	Se chocaron.
Is something bothering you, Tom?	¿Hay algo que te moleste, Tom?
I came near to being drowned.	Estuve a punto de ahogarme.
Do you miss Tom?	¿Echas de menos a Tom?
I could kill you.	Lo podria matar.
Thanks to you, I spent all my money.	Gracias a ti, gaste todo mi dinero.
She got very angry with her children.	Se enfado mucho con sus hijos.
Smell is one of the five senses.	El olfato es uno de los cinco sentidos.
As soon as I got home, it began to rain.	Tan pronto como llegue a casa, empezo a llover.
Let's go somewhere private so we can talk.	Vayamos a algun sitio tranquilo donde podamos hablar.
Tom fell and scraped his knee.	Tom se cayo y se raspo la rodilla.
The boy got in through the window.	El nino entro por la ventana.
That looks like blood.	Eso parece sangre.
Two women are singing.	Dos mujeres cantan.
Could you pass the salt?	¿Puede pasarme la sal?
Would you like milk and sugar?	¿Quiere leche y azucar?
She is anxious about his safety.	Ella esta preocupada por su seguridad.
History tends to repeat itself.	La historia tiende a repetirse.
You are under arrest.	Quedas arrestado.
We're not gonna make it.	No vamos a conseguirlo.
She got a piece of bread stuck in her throat.	Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.
Tom took off his shoes and socks.	Tom se quito los zapatos y los calcetines.
I prefer red wine to white.	Prefiero el vino tinto al blanco.
I thought you two played tennis together every weekend.	Pense que ustedes dos jugaban al tenis todos los fines de semana.
I wrote three letters last night.	Escribi tres cartas anoche.
I sort of understand.	En cierto modo lo comprendo.
The conference ended two hours ago.	La conferencia termino hace dos horas.
You need to leave right now.	Debes salir ahora mismo.
I want to travel with you.	Quiero viajar contigo.
A rolling stone gathers no moss is a proverb.	Una piedra rodante no junta musgo es un refran.
I just wanted to know what time Tom would arrive.	Solo queria saber a que hora llega Tom.
Tom doesn't go to school by bus.	Tom no va al colegio en autobus.
Wake me up early tomorrow morning.	Despertame temprano manana.
Our company has annual sales of a thousand million yen.	Nuestra compania alcanza ventas anuales de mil millones de yenes.
My grandmother left us a great fortune.	Mi abuela nos dejo una gran fortuna.
I have just finished my work.	Acabo de terminar mi trabajo.
Why did no one warn me?	¿Por que nadie me previno?
We ate breakfast at seven.	Desayunamos a las 7.
Were you worried?	¿Estabas preocupado?
I like painting, too.	A mi tambien me gusta pintar.
Tom seems unreliable.	Tom parece poco fiable.
I don't like myself.	No me gusto a mi mismo.
I need you here.	Te necesito aqui.
I'm sorry.	Lo siento.
Is today Friday?	¿Es hoy viernes?
What did you do today?	¿Que hiciste hoy?
We dissected a frog to examine its internal organs.	Diseccionamos una rana para examinar sus organos internos.
Are you coming?	¿Vienes?
The meeting will take place tomorrow.	La reunion se realizara manana.
Is it true that illegal immigrants are taking jobs away from citizens who want them?	¿Es verdad que los inmigrantes ilegales estan quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren?
I gave a short talk.	Di una breve charla.
Do you know what time that supermarket closes?	¿Sabes a que hora cierra ese supermercado?
How did you know my parents?	¿Como conociste a mis padres?
Can you spin a basketball on your fingertip?	¿Puedes hacer girar una bola de baloncesto en la punta de un dedo?
Is it good news?	¿Es una buena noticia?
He fixed the net.	El reparo la red.
I'm not ashamed of who I am.	No me averguenzo de lo que soy.
They will find out sooner or later.	Ellos lo averiguaran tarde o temprano.
The strong must help the weak.	El fuerte debe ayudar al debil.
I think he's competent.	Pienso que el vale.
Stay at home.	Quedate en casa.
Tom saw right through Mary.	Tom vio a traves de Mary.
Many politicians don't keep their promises.	Muchos politicos no cumplen sus promesas.
I know I can do it.	Se que puedo hacerlo.
Stay close to me.	Quedate cerca mia.
Did he tell you the truth?	¿Te dijo el la verdad?
The place is almost deserted.	El lugar esta casi desierto.
What is new?	¿Que hay de nuevo?
Please don't allow the children to play with knives.	Por favor, no permita que los ninos jueguen con cuchillos.
I didn't want to spend any more time arguing with Tom.	No queria perder mas tiempo discutiendo con Tom.
They all respect him.	Todos ellos lo respetan.
The factories are producing on a large scale.	Las fabricas estan produciendo en grande.
The first thing you have to do is take a bath.	Lo primero que tienes que hacer es darte un bano.
Do what you can.	Hace lo que puedas.
Have you ever been on TV?	¿Has estado alguna vez en television?
I'm dying.	Me estoy muriendo.
Please sing.	Canta, por favor.
His manners are not those of a gentleman.	Sus modales no son aquellos de los de un caballero.
It reminds me of the good old times.	Me recuerda a los buenos viejos tiempos.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robaran descaradamente.
Tom plugged in his computer.	Tom enchufo su computador.
I have lost my umbrella.	He perdido mi paraguas.
You should read this.	Deberias leer esto.
I am 19 years old.	Tengo 19 anos.
I don't know who she is.	No se quien es ella.
The suspect is a black male.	El sospechoso es un varon de raza negra.
I think Tom was hiding something.	Creo que Tom estaba ocultando algo.
A monument was erected in memory of the deceased.	Se erigio un monumento en memoria de los fallecidos.
Tom dropped Mary off at school.	Tom dejo a Mary en la escuela.
Can you wait about an hour?	¿Puede esperar mas o menos una hora?
He has learned to be patient.	Aprendio a ser paciente.
Have you asked the others?	¿Habeis preguntado a los otros?
Tom got a flu shot.	Tom se hizo aplicar una inyeccion para la gripa.
There are rumors that he will resign.	Hay rumores de que el va a renunciar.
It's our secret.	Es nuestro secreto.
Mathematics is my favorite subject.	Las matematicas son mi asignatura favorita.
Tom is older than his wife.	Tom es mayor que su esposa.
Warn Tom.	Avisale a Tom.
I ate breakfast in my pajamas.	Desayune en pijama.
Tom asked Mary to do him a favor.	Tom le pidio a Mary que le hiciera un favor.
Something's wrong with my e-mail.	Algo le pasa a mi e-mail.
It is going to rain this afternoon.	Esta tarde va a llover.
I recognized Mary the moment I saw her.	Reconoci a Mary en el momento en que la vi.
You're not bored, are you?	No estas aburrido ¿verdad?
Should I wait for her to come back?	¿Deberia esperarla a que vuelva?
I finished my homework with difficulty.	Acabe los deberes con dificultad.
He promised not to tell that to anyone.	El prometio no decirle eso a nadie.
If he had known her phone number, he could have called her up.	Si el hubiera sabido su numero de telefono, habria podido llamarla.
There are some cases where this rule does not apply.	Hay casos en que esta regla no aplica.
I don't believe she would understand.	No creo que ella lo entenderia.
Will you please pass me your plate?	¿Quiere usted hacer el favor de pasarme su plato?
He's not my cousin.	No es mi primo.
Is it made of iron?	¿Esta hecho de hierro?
Can you see that small house?	¿Puedes ver esa pequena casa?
We covered 100 kilometers in the car before it got dark.	Recorrimos 100 kilometros en el auto antes de que oscureciera.
You say you want to go to Boston? Why in the world would you want to go there?	¿Dices que quieres ir a Boston? ¿Por que demonios querrias ir alli?
It's too late for you.	Es demasiado tarde para vos.
My sister resembles my grandmother.	Mi hermana se parece a mi abuela.
My hobby is shopping.	Mi pasatiempos es ir de compras.
I was raised in Tokyo.	Creci en Tokio.
I stayed at my aunt's house for three days.	Me quede tres dias en la casa de mi tia.
We talked about what we could do.	Hablamos sobre lo que podiamos hacer.
We didn't play well.	No jugabamos bien.
Tom wasn't happy about the situation.	Tom no estaba contento con la situacion.
My parents didn't allow me to see Tom again.	Mis padres no me permitieron volver a ver a Tom.
When it comes to cooking, no one can beat me.	Si se trata de cocinar, nadie me puede superar.
Tom is biting his nails.	Tomas se esta comiendo las unas.
We still have plenty of time left.	Aun tenemos tiempo de sobra.
All the furniture was covered with dust.	Todos los muebles estaban llenos de polvo.
There's been a terrible mistake.	Ha habido un gran malentendido.
You're my girlfriend.	Sos mi novia.
Give me another example.	Dame otro ejemplo.
When he got her alone for a moment, he asked for a date.	Cuando consiguio estar a solas con ella, el le pidio una cita.
He didn't go there.	El no fue alli.
He caught a chill because he went out in the rain.	El se agarro un resfriado cuando salio a la lluvia.
Tom needs our advice.	Tom necesita nuestro consejo.
The question was answered.	La pregunta fue respondida.
Tom was a good teacher.	Tomas era un buen maestro.
Tom didn't touch his lunch.	Tom no toco su almuerzo.
She's learning to swim.	Ella esta aprendiendo a nadar.
They're nice.	Son bonitos.
She runs faster than I do.	Ella corre mas rapido que yo.
Those are not your chairs.	Esas no son vuestras sillas.
She does know it.	Ella si que lo sabe.
Are there any beaches in Germany?	¿Hay alguna playa en Alemania?
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Ahora mismo estamos un poco ocupados, ¿puede esperar un minuto?
It's junk. Throw it away.	Es basura. Arrojala a la basura.
She made him a new suit.	Ella le hizo un traje nuevo.
It was so boring that I fell asleep.	Fue tan aburrido, que me quede dormido.
Let's see.	Veamos.
I spent the entire day on the beach.	Pase todo el dia en la playa.
I'm tired of eating fast food.	Estoy cansado de estar comiendo comida rapida.
They're making too much noise. I can't concentrate.	Estan metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.
I saw an airplane.	Vi un avion.
I'm in the middle of something. Can you call me back?	Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar despues?
I like traveling.	Me gusta viajar.
There is no knowing what will happen.	No se puede saber que pasara.
I saw you with Mary.	Te vi con Mary.
Tom is the victim of a terrible crime.	Tom es la victima de un terrible crimen.
The water here is very shallow.	El agua aqui es muy superficial.
I wonder who invented it.	Me pregunto quien lo habra inventado.
In my opinion, German is the best language in the world.	En mi opinion, el aleman es el mejor idioma del mundo.
Tom tossed the ball to Mary.	Tom lanzo la bola a Mary.
You can't always do what you want.	Uno no puede hacer siempre lo que quiera.
I had too much to drink and I can barely walk.	Bebi demasiado y apenas puedo andar.
I once lived in Rome.	Una vez vivi en Roma.
You may go.	Pueden irse.
Tom has to be careful about what he eats at restaurants because he's allergic to many foods.	Tom tiene que ser cuidadoso con lo que come en los restaurantes porque el es alergico a varias comidas.
What time was she born?	¿A que hora nacio?
These are daises.	Esto son peanas.
Tom never thought he'd be able to do what he just did.	Tom nunca habia pensado que seria capaz de hacer lo que acaba de hacer.
Keep this insect alive.	Manten vivo este insecto.
She reluctantly went by herself.	Ella se fue sola descontenta.
Have courage.	Sed valientes.
I left my gloves in the library.	Me deje los guantes en la biblioteca.
Should I be jealous?	¿Deberia ser celosa?
We're worried about your health.	Nos preocupamos por su salud.
I can't make heads or tails of what you said.	No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
He does not play baseball.	El no juega al beisbol.
It seems that he was late for the meeting yesterday.	Parece que el llego atrasado a la reunion de ayer.
I know you'll make the right decision.	Se que tomaras la decision correcta.
They hated Tom.	Ellos odiaban a Tom.
I made a bet.	Hice una apuesta.
Tom completed the jigsaw puzzle.	Tom completo el rompecabezas.
Open your mouth and close your eyes.	Abre la boca y cierra los ojos.
Would you step aside?	¿Quiere hacerse a un lado?
I admit, I'm not the tidiest person in the world.	Lo reconozco, no soy la persona mas ordenada del mundo.
Did you hear me?	¿Me oiste?
I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	Yo tenia cerca de diez anos cuando mis padres me regalaron un equipo de quimica para Navidad.
Tom stopped to take a close look at the car.	Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto.
I'm not the only one who has done that.	No soy el unico que ha hecho eso.
We have a daughter who is married to a Frenchman.	Tenemos una hija que esta casada con un frances.
This is the dictionary I told you about yesterday.	Es el diccionario del que te hable ayer.
I have dandruff.	Tengo caspa.
I don't know if she will come.	No se si ella vendra.
I can stop smoking anytime I want.	Puedo dejar de fumar cuando quiera.
I have bad eyesight.	Tengo mala vista.
Tom is taking a bath now.	Ahora Tom se esta dando un bano.
The boy fell off the bed.	El muchacho se cayo de la cama.
Tom keeps a diary.	Tom lleva un diario.
Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	Algunos cientificos creen que el efecto invernadero es imaginario.
It's a pity that you don't know that.	Es una lastima que no lo sepas.
Fortunately, the weather was good.	Afortunadamente el tiempo estuvo bien.
You're clever.	Eres inteligente.
That man is an egotist through and through.	Aquel hombre es un egoista en todos los aspectos.
She made a bet with him.	Ella hizo una apuesta con el.
I tried again and again, but I couldn't succeed.	Yo probe una y otra vez, pero no pude conseguirlo.
Give me three pieces of chalk.	Deme tres trozos de tiza.
We weren't hiding.	No nos estabamos ocultando.
We're not getting married.	No nos vamos a casar.
Tom made fun of Mary.	Tom se burlo de Mary.
Luck is against me.	La suerte esta en mi contra.
I am very curious.	Soy muy curiosa.
She is going to France next week.	Ella ira a Francia la semana proxima.
Ask me tomorrow.	Preguntame manana.
At first, I thought I was sick.	Al comienzo, pense que estaba enferma.
Tom is lying on the sofa watching TV.	Tom esta echado en el sofa viendo la tele.
I owe Tom money.	Le debo dinero a Tom.
You can't blame all your bad luck on Tom.	No puedes culpar a Tom por toda tu mala suerte.
Let's get together and talk it over.	Juntemonos y conversemoslo.
They are reading their newspapers.	Estan leyendo el periodico.
He used to be a gentleman.	El solia ser un caballero.
What have you heard, Tom?	¿Que has escuchado, Tom?
I have not finished lunch.	No he terminado de almorzar.
How are you going?	¿Como vas a ir?
It's no big thing.	No es nada grande.
It doesn't matter what he said.	No importa lo que el dijo.
The engine won't start.	El motor no arranca.
I had to get some money.	Tuve que conseguir algo de dinero.
Did you find what you were looking for?	¿Encontraste lo que estabas buscando?
It will not be long before the world runs short of food.	No tardara mucho antes de que el mundo se quede sin alimento.
The animals are treated well.	Los animales son tratados bien.
What is going on?	¿Que hay?
You don't have what it takes to be a leader.	Tu no tienes lo que hace falta para ser un lider.
She warmed herself by the fire.	Ella se calento cerca del fuego.
If you hurry up, you will be in time.	Si te das prisa llegaras a tiempo.
I saw the film in San Francisco last year.	Vi la pelicula el ano pasado en San Francisco.
Has Tom received an invitation yet?	¿Tom ya recibio una invitacion?
You may not like what you hear.	Puede que lo que oigas no te guste.
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom le dio a Mary con la puerta en las narices.
I can't tell if you're joking.	Yo no puedo decir si tu estas bromeando.
Tom became scared as soon as he saw the robber's knife.	Tom se asusto tan pronto vio el cuchillo del ladron.
We waited in the park for a long time.	Esperamos mucho tiempo en el parque.
It's the only one in the world.	Es el unico en el mundo.
Why didn't it work?	¿Por que no funciono?
I'm not racist.	No soy racista.
We cannot predict what will happen.	No se puede prever que pasara.
Please say hello to your wife.	Saludame a tu esposa, por favor.
She despises people who lie.	Ella desprecia a la gente que miente.
It's about time the government did something about pollution.	Era cuestion de tiempo que el gobierno hiciese algo sobre la contaminacion.
Apples grow on trees.	Las manzanas crecen en los arboles.
These boots belong to her.	Estas botas le pertenecen a ella.
The human skull consists of 23 bones.	El craneo humano consiste de 23 huesos.
It is already dark.	Ya ha oscurecido.
When will he go home?	¿Cuando ira a casa?
He became rich.	El se ha hecho rico.
Tom can speak French like a native.	Tom habla frances como un nativo.
Do you know that person?	¿Conoces a aquella persona?
Tom wanted me to drive.	Tom queria que condujera yo.
My older sister takes a shower every morning.	Mi hermana mayor se ducha todas las mananas.
Don't tell my girlfriend.	No se lo digan a mi novia.
Does anyone know what time it is?	¿Alguien sabe que hora es?
Tom is in bed with the flu.	Tom esta en cama con gripe.
He gave me a big hug.	El me dio un gran abrazo.
Mary wanted to marry a man with ambition.	Mary se queria casar con un hombre con ambicion.
I believe Tom is mistaken about that.	Creo que Tom esta equivocado en eso.
Tom should be home now.	Tom deberia estar en casa ahora.
Nobody backed up what I said.	Nadie apoyo lo que yo dije.
What can it be?	¿Que podra ser?
Do you know any good restaurants near here?	¿Sabes de algun buen restaurante cerca de aqui?
It's all OK.	Todo bien.
There was nothing Tom could do to help Mary.	No habia nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary.
The ball hit her in the eye.	La pelota le pego en el ojo.
It looks great.	Se ve estupendo.
Have you gone mad?	¿Te has vuelto loco?
Tom is my ally at the company.	Tom es mi aliado en la compania.
Tangerines contain a lot of vitamin C.	La mandarinas tienen mucha vitamina C.
He was banished to an island for high treason.	Fue desterrado a una isla por alta traicion.
I'm not sure if that was a good thing or a bad thing.	No estoy seguro de si eso fue bueno o malo.
I was the only man.	Yo era el unico hombre.
They saw you.	Te vieron.
She can count from one to ten.	Ella puede contar del uno al diez.
Bring all your friends next time.	La proxima vez traete a todos tus amigos.
You can't win all the time.	No puedes triunfar siempre.
You're Tom's boss, aren't you?	Usted es el jefe de Tomas, ¿verdad?
Tom can't make up his mind whether to get a job or to go to college.	Tom no logra decidirse entre conseguir un trabajo o ir a la universidad.
That book is a new book.	Ese libro es un libro nuevo.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si no vas al concierto, yo tampoco.
Tom and I chatted for a while.	Tom y yo estuvimos un rato charlando.
I will ask him tomorrow.	Le preguntare manana.
The airbag saved my life.	El airbag me salvo la vida.
I can't figure out why he didn't tell the truth.	No entiendo por que no dijo la verdad.
This ink stain will not wash out.	Esta mancha de tinta no se quita.
Tom asked Mary to mind her own business.	Tom le pidio a Mary que se metiera en sus asuntos.
Neither Mary nor John can swim.	Ni Mary ni John saben nadar.
I had to go home and change.	Tuve que ir a casa a cambiarme.
Life is getting hard these days.	La vida se esta volviendo dificil ultimamente.
Do you think Tom is in love with you?	¿Crees que Tom este enamorado de ti?
There was no violence.	No hubo violencia.
I have a bad headache.	Estoy con un fuerte dolor de cabeza.
Tom listens to Mary.	Tom escucha a Mary.
I want to consult you about something.	Tengo que consultarle una cosa.
Tom told Mary his phone number.	Tom le dijo su numero telefonico a Mary.
Will you go, too?	¿Ustedes van tambien?
That painting is a copy.	Esa pintura es una copia.
I bought a red sports car.	Compre un deportivo rojo.
She threw him out.	Ella lo echo a el.
I have to be back home by seven.	Tengo que regresar a casa a las siete.
Half of what Tom says isn't true.	La mitad de lo que dice Tom es mentira.
Tom really didn't want to go to jail.	Tom realmente no queria ir a la carcel.
My son still believes in Santa Claus.	Mi hijo cree todavia en Papa Noel.
She tied him to the chair.	Ella le ato a la silla.
What're you writing?	¿Que estas escribiendo?
She was at a loss for words to express her feeling.	Ella no tenia palabras para expresar sus sentimientos.
I don't believe one word of it.	No me creo ni una palabra.
My hubby and I used to go mountain climbing together.	Mi marido y yo soliamos ir a hacer alpinismo juntos.
Tom isn't the kind of person who blames others for his mistakes.	Tom no es la clase de persona que culpa a los otros por sus propios errores.
I thought Tom was nice.	Pense que Tom era agradable.
You should get rid of this.	Deberiais deshaceros de esto.
I shouldn't have sold my car.	No debi haber vendido mi auto.
Your second button is coming off.	Se te esta saliendo el segundo boton.
Tom dyed his hair.	Tom se tino el pelo.
Who is Tom anyway?	¿Quien es Tom, por cierto?
This is the best method to solve that problem.	Este es el mejor metodo para resolver ese problema.
No one seems interested in Tom's paintings anymore.	Ya nadie parece estar interesado en las pinturas de Tom.
We have to wait for him.	Tenemos que esperarle.
Tom broke down and cried.	Tom se derrumbo y lloro.
He'll be late for the meeting.	El llegara tarde a la reunion.
I am afraid to jump over the ditch.	Me da miedo saltar la zanja.
Everything is covered with dust.	¡Todo esta lleno de polvo!
I'll never forget him as long as I live.	No le olvidare mientras viva.
He took a mirror and carefully examined his tongue.	El tomo un espejo y examino atentamente su lengua.
We have two dogs. One is black and the other is white.	Tenemos 2 perros, uno de ellos es negro y el otro es blanco.
He said, I'm from Canada.	Dijo: Soy de Canada.
I hope that she listens to me.	Espero que ella me escuche.
Don't oppose him.	No te opongas a el.
Which do you want first, the good news or the bad news?	¿Cual quieres primero, la buena noticia o la mala?
You seem to know all the answers.	Pareces conocer todas las respuestas.
I thought you wanted to marry Tom.	Pense que querias casarte con Tom.
No matter what you say, I'll do it my way.	No importa lo que digas, lo hare a mi manera.
The parade was led by an army band.	La marcha fue dirigida por una banda de guerra.
She was beautiful when she was young.	Ella era hermosa cuando joven.
Please remember what I tell you.	Por favor, recuerda lo que te digo.
I'm afraid you have to work overtime.	Me temo que tu tendras que trabajar horas extras.
I'm a good cook.	Soy un buen cocinero.
It's something worth fighting for.	Es algo por lo que vale la pena luchar.
She wore a red dress.	Ella llevaba un vestido rojo.
I won't be blackmailed.	No dejare que me chantajeen.
I am happy to hear your voice.	Estoy feliz de oir tu voz.
I left my tennis racket at the club.	Me deje mi raqueta de tenis en el club.
I'm sure there is nobody as kind as you are the whole world.	Yo estoy seguro de que no hay nadie tan gentil como tu en todo el mundo.
Is Tom going to jail?	¿Se va Tom a la carcel?
He put the key in the lock.	El metio la llave en la cerradura.
Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	Tecnologias medicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.
He lived and died in obscurity.	El vivio y murio en la oscuridad.
He won't be home at lunch time.	El no va a estar en casa a la hora de almuerzo.
We'll never get through this.	Nunca lo conseguiremos.
Don't pull my leg!	¡No me tires de la pierna!
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary tenian un trabajo.
Do you know any of Tom's friends?	¿Conoces a alguno de los amigos de Tom?
I met the principal himself.	Conoci al director en persona.
Please think it over and let me know your decision.	Considerelo, y luego me cuenta lo que decidio.
I think everybody is ready.	Parece que todo el mundo esta listo.
Tom frequently speaks with Mary.	Tom habla a menudo con Mary.
Tom is going to go to prison for a crime he didn't commit if you don't confess.	Tom va a ir a la carcel por un crimen que no cometio si vos no confesas.
You are completely wrong.	Estas completamente equivocado.
What's your relation with him?	¿Que relacion tienes con el?
Tom is upset about this.	Tomas esta enojado por esto.
He was so frightened that he ran for his life.	El tenia tanto miedo que corrio por su vida.
This cold weather isn't usual for June.	Este clima helado no es comun en junio.
He made it clear that he had no intention of becoming a professional football player.	Dejo claro que el no tenia intencion de convertirse en jugador profesional de futbol.
Stay on this side of the yellow line.	Permanezca a este lado de la linea amarilla.
That effort bore no fruit.	Aquel esfuerzo no dio fruto.
Never say never.	Nunca hay que decir nunca.
What's your favorite book?	¿Cual es tu libro preferido?
Tom went to Boston to see Mary.	Tom fue a Boston a ver a Mary.
I don't even know if I want to do this anymore.	Ni siquiera se si quiero seguir haciendo esto.
Tom opened the freezer and got some ice for his drink.	Tom abrio el refrigerador y saco algo de hielo para su trago.
I went to the movies with my brother.	Fui al cine con mi hermano.
Tom has no wish to study.	Tom no tiene ningun deseo de estudiar.
I've lost.	He perdido.
Tom didn't know that Mary liked to cook.	Tom no sabia que a Mary le gustaba cocinar.
I'm in my car.	Estoy en mi coche.
Who has the gun?	¿Quien tiene el arma?
I smoke almost every day.	Fumo casi todos los dias.
That won't change anything.	Eso no va a cambiar nada.
Tom and Mary are very close to each other.	Tom y Mary son muy compinches.
I'll see you guys Monday.	Os veo el lunes, chicos.
I wasn't trapped.	No estaba atrapado.
Tom doesn't use steroids.	Tom no usa esteroides.
He raised his hand.	El alzo la mano.
Don't be so hard on yourself.	No seas tan duro contigo mismo.
He did not understand her joke.	El no entendio su broma.
He is having difficulty breathing.	El tiene dificultad para respirar.
Who are you bringing to the play?	¿A quien vas a traer a la obra?
I'm tired.	Yo estoy cansada.
Tom sat staring at the tropical fish swimming around in the aquarium in his bedroom.	Tom se sento mirando fijamente al pez tropical que revoloteaba en el acuario en su habitacion.
Which beer is yours?	¿Cual es su cerveza?
This dictionary has 12 volumes.	Este diccionario tiene doce tomos.
Tom hates driving when it's foggy.	Tom odia conducir cuando hace niebla.
Can you cook an omelet?	¿Puedes cocinar un omelet?
You don't have to make a different dish for every person.	No hay que preparar un plato diferente para cada persona.
His unique perspective helped shed light on the situation.	Su perspectiva unica ayudo a arrojar luz sobre la situacion.
A tree is known by its fruit.	Por su fruto se conoce al arbol.
Hokkaido is in the northern part of Japan.	Hokkaido queda en el norte de Japon.
He chose the wrong man to pick a fight with.	Eligio al hombre equivocado con el que pelearse.
Break it down.	Estropealo.
He's a citizen of China.	El es un ciudadano de China.
Can anybody else answer?	¿Puede responder otra persona?
He did the right thing.	Hizo lo correcto.
I refuse to allow this.	Me niego a permitir esto.
Sometimes I get jealous.	A veces me pongo celoso.
My mom bought me a new skirt.	Mi mama me compro una falda nueva.
I had a terrible experience.	Tuve una experiencia terrible.
He didn't say anything.	El no dijo nada.
Did you choose an interesting book for your son?	¿Has elegido un libro interesante para tu hijo?
I kept this for you.	Guarde esto para ti.
What part of Australia are you from?	¿De que parte de Australia vienes?
The teacher pointed out the pupil's mistakes.	El profesor senalo los errores del alumno.
I'll be back in thirty minutes so I'll be in time for the concert.	Estare de vuelta en treinta minutos para llegar a tiempo al concierto.
Nobody lied.	Nadie mintio.
Get Tom on it.	Ponga a Tom en eso.
We made pancakes for breakfast.	Hacemos panquecillos calientes para desayunar.
He had to pay his own debts.	El debia pagar sus propias deudas.
Tom made that mistake on purpose.	Tom cometio ese error a proposito.
I was brought up by my grandmother.	Mi abuela me crio.
She went to Ibaraki.	Ella se fue a Ibaragi.
Tom should have known better than to trust Mary.	Tom deberia saber que no se puede confiar en Mary.
Don't be late for school.	No llegues tarde a la escuela.
She doesn't need to go there herself.	No hace falta que vaya ella misma.
When will he come?	¿Cuando vendra?
These are my friends.	Estas son mis amigas.
What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?
I speak French a little.	Hablo un poco de frances.
Tom is wet.	Tom esta mojado.
Tom helped Mary set the table.	Tom le ayudo a Mary a poner la mesa.
Tom commutes to school by train.	Tom viaja todos los dias a la escuela en tren.
There are no breakthroughs.	No hay grandes avances.
I'll give you this pendant.	Te dare este pendiente.
We've already met.	Ya nos conocemos.
Tom did fairly well on the test he took yesterday.	A Tom le fue bien en la prueba que dio ayer.
They didn't change their minds.	Ellos no cambiaron de opinion.
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Una luna de miel en Canada cuesta mucho dinero.
I'm never taking you fishing again.	Nunca mas te llevo a pescar.
Why would anyone want to kill me?	¿Por que alguien querria matarme?
I'm really bored right now.	Ahora estoy realmente aburrida.
I will do my best to finish it.	Hare mi mejor esfuerzo para terminarlo.
I really want to spend some time alone with Tom.	De verdad quiero pasar tiempo sola con Tom.
Tom and Mary were speaking in French when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en frances cuando John entro a la habitacion.
I will be very careful.	Sere muy cuidadoso.
Look at us.	Miranos.
Tom planned to visit Mary the first chance he got.	Tom planeaba visitar a Mary a la primera oportunidad que tuviera.
I want my children to have dual citizenship.	Quiero que mis hijos tengan doble ciudadania.
Sorry about earlier.	Siento lo de antes.
Tom doesn't allow people to enter his house.	Tom no deja entrar gente a su casa.
He is now either in Rome or in Paris.	Ahora estara en Roma o en Paris.
He likes to travel. I do, too.	Le gusta viajar. A mi tambien.
Nothing is as simple as it seems.	Nada es tan simple como parece.
We did it according to your instructions.	Lo hicimos con arreglo a sus instrucciones.
Why don't you ask Tom?	¿Por que no le preguntas a Tom?
Tom couldn't accomplish everything he'd hoped he could.	Tom no pudo conseguir todo lo que habia esperado poder conseguir.
I didn't tell Tom what time to be here.	No le dije a Tom a que hora deberia estar aqui.
Do you have anything to say regarding this?	¿Tienes algo que decir sobre esto?
It was quite dark when I got home last night.	Estaba bastante oscuro cuando llegue a casa anoche.
He's old enough to drive a car.	Tiene la edad suficiente como para manejar un auto.
Is that true?	¿Es verdad?
He won't be in time for the meeting.	No va a llegar a tiempo a la reunion.
Tom used up all his bullets.	Tom uso todas sus balas.
I could scarcely stand on my feet.	Apenas podia mantenerme en pie.
I had to let Tom go.	Tuve que dejar ir a Tom.
This is a problem for young people to solve.	Este es un problema que debe ser solucionado por la gente joven.
Tom is probably still hiding.	Tom esta probablemente todavia escondido.
Tom didn't want to disturb Mary so late at night, but it was an emergency.	Tom no queria molestar a Mary de noche tan tarde, pero era una emergencia.
He kissed her.	La beso.
They don't like cats.	A ellas no les gustan los gatos.
She asked him some questions.	Ella le hizo algunas preguntas.
Tom won't be successful.	Tom no tendra exito.
What does the future hold?	¿Que nos depara el futuro?
I could kill you.	Yo la podria matar.
This room is very warm.	Esta habitacion es muy calida.
Bring all your money.	Trae todo tu dinero.
The equator divides the globe into two hemispheres.	El ecuador divide al globo en dos hemisferios.
What does he intend to do?	¿Que pretende hacer?
I can't stand.	No puedo estar de pie.
I'll be back by 2:30.	Volvere a las 2:30.
I asked Tom to stop.	Le pedi a Tom que parase.
This is something I need to do alone.	Esto es algo que necesito hacer sola.
We're ready.	Estamos listos.
Tom can't remember exactly where he put his keys.	Tom no puede recordar exactamente donde puso sus llaves.
Tom has two cats. One is white and the other is black.	Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
Tom comes here once a month.	Tom viene aqui una vez al mes.
It was so noisy in there.	Hacia tanto ruido ahi.
Your dog is here.	Aqui esta su perro.
Please bear in mind what I said.	Ten en mente lo que dije, por favor.
I won't leave.	No me voy a ir de aqui.
Please stick out your tongue.	Estira la lengua, por favor.
There aren't any clouds today.	Hoy no hay nubes.
The fighting lasted about three months.	Los enfrentamientos duraron unos tres meses.
Did Tom let you drive his car?	¿Acaso Tom te dejo conducir su auto?
We walked another hundred yards.	Caminamos otras cien yardas.
Tom ate dinner, but he didn't eat any dessert.	Tom ceno, pero no tomo postre.
Tom isn't content with his present salary.	Tom no esta contento con su sueldo actual.
I think that there is water under the table.	Creo que hay agua bajo la mesa.
She pleaded with him to stay a little bit longer.	Ella le rogo que se quedase un poquito mas.
The inhabitants of the city depend upon the river for drinking water.	Los habitantes de la ciudad dependen del rio para beber agua.
I've already done everything you've asked me to do.	Ya he hecho todo lo que me pediste que hiciera.
I have a lot of money.	Tengo mucho dinero.
I don't want to hurt Tom any more than I already have.	No quiero lastimar a Tom mas de lo que ya lo lastime.
I can't even do that.	Ni siquiera puedo hacer eso.
She paid the dressmaker for her dress.	Ella pago a la modista por su vestido.
Tom had no intention of going to the dance with Mary.	Tom no tenia intencion de ir al baile con Mary.
Tom used to work in a bakery.	Tom solia trabajar en una panaderia.
I only speak a smattering of Japanese.	Chapurreo de japones.
Tom is almost never late for appointments.	Tom casi nunca llega atrasado a sus compromisos.
Tom is a surgeon.	Tom es cirujano.
Do I know him?	¿Le conozco?
In this book, lots of coincidences happen.	En este libro suceden muchas coincidencias.
I saw a lady go through the gate without showing her ticket.	Vi a una senora atravesar la puerta sin ensenar su boleto.
Tom always speaks in French.	Tom siempre habla frances.
Who wants to see me?	¿Quien quiere verme?
Even children can understand it.	Incluso un nino puede entenderlo.
You are a mean person.	Eres un tacano.
Can I leave my bag here?	¿Puedo dejar aqui mi bolsa?
Is there space for one more person?	¿Hay espacio para uno mas?
Tom is in Mary's office.	Tom esta en la oficina de Maria.
I will give you back the CD in a week.	Te devolvere el CD dentro de una semana.
Tom gave Mary some food.	Tom le dio algo de comida a Mary.
Tom is disgusting.	Tom es repugnante.
This golf course is not open to non-members.	Este circuito de golf solamente es para miembros.
They did a good job.	Hicieron un buen trabajo.
Thanks for waiting for me.	Gracias por esperarme.
She got married at the age of 17.	Ella se caso cuando tenia 17.
I wasn't prepared.	No estaba listo.
Tom was out of control.	Tom estaba fuera de control.
Tom looks fierce.	Tom se ve fiero.
Let's turn back.	Volvamos.
The color is purple rather than pink.	El color es mas purpura que rosado.
Anything can happen on TV.	Puede pasar de todo en la television.
The family took a vote on the type of restaurant they wanted to go to for dinner.	La familia voto por el tipo de restaurante al que querian ir a cenar.
For him it may be possible, but I'd never pass the test.	Puede que sea posible para el, pero yo nunca pasare la prueba.
Aren't you hot?	¿No tienes calor?
Tom's parents were baffled.	Los padres de Tom estaban confusos.
I really wasn't expecting that from you.	Realmente no esperaba eso de vos.
I never imagined he'd do that to me.	Nunca pense que me haria eso.
His house is there on the right.	Su casa esta alli a la derecha.
The boy began to scream.	El nino empezo a gritar.
There were many things that we needed to do to prepare for our trip.	Habia muchas cosas que teniamos que hacer para preparar nuestro viaje.
She told us not to make a noise.	Ella nos dijo que no dieramos un ruido.
Read your book.	Lee tu libro.
He let go of the rope.	El solto la cuerda.
I think it's impossible for Tom.	Creo que es imposible para Tom.
Do you speak Catalan?	¿Habla usted catalan?
I wish I could go to the party with you.	Quisiera poder ir contigo a la fiesta.
I have to call my father.	Tengo que llamar a mi padre.
Do you have anything to eat?	¿Tienen algo de comer?
My uncle never writes letters.	Mi tio nunca escribe cartas.
Tom can't come to the office today.	Tom no puede venir a la oficina hoy.
He stepped on my foot on purpose.	Me piso el pie a proposito.
I may have done something like that once.	Es posible que haya hecho algo asi una vez.
We don't even know what it is.	Ni siquiera sabemos lo que es eso.
Where does he come from?	¿El de donde viene?
I tried to find out her telephone number.	Intente encontrar el numero de telefono de ella.
I do everything for my family.	Lo hago todo por mi familia.
I want to remind you that you have a 2:30 appointment.	Quiero recordarte que tienes una cita a las 2:30.
Do you promise?	¿Lo prometes?
It almost scared me not to see you online for a whole day.	Me estaba preocupando un poco no verte online en todo el dia.
I don't have any more room on my shelves for any more books.	No me queda sitio en mis estanterias para mas libros.
Tom demanded to know why Mary didn't come.	Tom exigio saber por que Mary no vino.
Tom begged me to let him go home early.	Tom me imploro que lo dejase salir mas temprano.
Every room in my house has two or more windows.	Cada habitacion de mi casa tiene dos o mas ventanas.
I took it for granted that you knew the whole matter.	Daba por hecho que ya te sabias todo el rollo.
Is she your mother?	¿Ella es tu madre?
He is identical to his older brother.	El es identico a su hermano mayor.
Tom will be busy tomorrow morning.	Tom va a estar ocupado manana a la manana.
We need an iron bar.	Necesitamos una barra de hierro.
I'll go tell the others.	Le voy a decir a los demas.
If you don't hurry, you'll miss the train.	Si no te das prisa perderas el tren.
Tom went the wrong way.	Tom tomo la via incorrecta.
I've recently changed brands of toothpaste.	Hace poco cambie de marca de pasta de dientes.
Put this sentence into English.	Traduce esta frase al ingles.
You're breaking the law.	Estas rompiendo la ley.
I am not a witch.	No soy una bruja.
I'm cool.	Estoy tranquilo.
It is too hot.	Hace demasiado calor.
Tom came back Monday morning.	Tom volvio el lunes por la manana.
There's nothing unusual about that.	No hay nada inusual en eso.
You have no idea how important you are to me.	No tienes ni idea de lo importante que eres para mi.
This house and this land are mine.	¡Esta casa y esta tierra son mias!
Are you sure you want to be alone?	¿Estas seguro de que quieres estar solo?
I thought Tom didn't drink.	Creia que Tom no bebia.
Tom thought I knew Mary.	Tom creyo que yo conocia a Mary.
She is related to him.	Ella esta emparentada con el.
Lock the office.	Cierra la oficina con llave.
I thought you had it all figured out.	Pense que lo tenias todo resuelto.
Tom didn't want to hear anything I had to say.	Tom no queria oir nada de lo que yo tenia que decir.
Say what you want to say.	Deci lo que queres decir.
Blue looks good on you.	Te sienta bien el azul.
She has a pure heart.	Ella tiene un corazon puro.
I was reading a book.	Estaba leyendo un libro.
How do I open a file?	¿Como abro un archivo?
I'm going to attend to the customer.	Voy a atender al cliente.
He's kind to me.	El es amable conmigo.
He was deaf to my pleas.	El estaba sordo a mis suplicas.
How long do Christmas trees last?	¿Cuanto aguantan los arboles de Navidad?
I go shopping every morning.	Yo voy de compras cada manana.
Mary has a website for her business.	Mary tiene una pagina web para su negocio.
I couldn't help but laugh to myself.	No podia contener la risa.
Tom might be in Boston.	Tom puede estar en Boston.
Someone saved my life.	Alguien me salvo la vida.
I can hardly understand what she says.	Casi no puedo entender lo que dice.
Tom is a fighter.	Tom es un guerrero.
Tom doesn't feel like cooking.	Tom no tiene ganas de cocinar.
I'll miss the English class today.	Faltare a la clase de ingles de hoy.
You should've told me.	Tenias que habermelo dicho.
Tom never would've said that.	Tom nunca habria dicho eso.
Maybe there's something I can do.	Tal vez haya algo que yo pueda hacer.
I cannot do the work on my own.	No puedo hacer el trabajo sola.
That short woman over there is my mother.	La senora bajita que hay alli es mi madre.
Tom doesn't really like you much.	A Tom no le gustas mucho.
It's occupied.	Esta ocupado.
He taught his son how to swim.	Enseno a su hijo a nadar.
I gave her her dictionary back.	Le devolvi su diccionario.
That's not my mistake.	No ha sido por mi culpa.
I'm so tired that I don't feel like studying tonight.	Estoy tan cansada que no tengo ganas de estudiar esta noche.
I've got something for you, too.	Yo tambien tengo algo para ti.
A lot of people are dealing with allergies now.	Mucha gente se las esta viendo con alergias ahora.
Get out of my car.	¡Fuera de mi coche!
Scientists have found water on Mars.	Los cientificos han descubierto agua en Marte.
How long do Christmas trees last?	¿Cuanto duran los arboles de Navidad?
Her one wish was to see her son again.	Su unico deseo era ver a su hijo otra vez.
That's very sweet of you.	Es muy dulce de tu parte.
I've gone to Kyoto twice.	He ido a Kioto dos veces.
I found your wallet on the backseat of my car.	Encontre tu cartera en el asiento trasero de mi coche.
How do you account for that?	¿Como explicas eso?
Of the two girls, she is the younger.	Ella es la mas joven de las dos muchachas.
I found it difficult to keep a diary every day.	Encontre dificil escribir en un diario todos los dias.
Tom generally takes the bus to work.	Generalmente Tom coge el bus para ir al trabajo.
I didn't attend his funeral.	Yo no asisti a su funeral.
Do you really want to know?	¿Realmente queres saber?
If that is not true, she is a liar.	Si eso es falso, ella es una mentirosa.
You're not going to get in trouble for helping me.	No te vas a meter en problemas por ayudarme.
She went to Paris in order to study art.	Ella fue a Paris para estudiar arte.
I've got one like that already.	Yo ya tengo uno como ese.
We walked slowly along the road.	Caminabamos lentamente por el camino.
This is not what I ordered.	Esto no es lo que habia pedido.
I heard it thunder in the distance.	Escuche truenos en la lejania.
Tom should start his own company.	Tom deberia abrir su propia compania.
The dog wagged its tail.	El perro meneaba la cola.
We all know what happened here.	Todos nosotros sabemos lo que aqui paso.
Tom is as tall as any boy in our class.	Tom es tan alto como cualquier nino en su clase.
Please write with a pen.	Por favor, escribe con un boligrafo.
I wanna get out of here!	¡Quiero salir de aqui!
How long have you lived here?	¿Por cuanto han vivido aqui?
A fallen tree obstructed the road.	Un arbol caido obstruyo la carretera.
He's not the right man for you.	El no es el hombre adecuado para ti.
How long does it take from the airport to the hotel?	¿Cuanto se tarda del aeropuerto al hotel?
I have to dry my hair.	Me tengo que secar el pelo.
Who will you give the first piece of cake to?	¿A quien le daras el primer pedazo de torta?
I don't know when he'll come back.	No se cuando regresara.
This is a secret. Keep it to yourself.	Esto es un secreto; guardatelo.
It'll probably rain.	Probablemente llueva.
The boys are still playing in the sandbox.	Los ninos todavia estan jugando en el arenero.
Take the oranges out of the fridge.	Saca las naranjas de la heladera.
That's none of your business.	No es asunto tuyo.
Stay here with us.	Quedaos aqui con nosotras.
Tom said he was poor.	Tom dijo que era pobre.
Sentences begin with a capital letter.	Las frases empiezan con mayuscula.
I don't like the way she laughs.	No me gusta la manera en la que ella rie.
Don't let anyone leave this building.	No dejes salir a nadie de este edificio.
It was handcrafted.	Fue hecho a mano.
He has an attitude problem.	El tiene un problema de actitud.
Tom doesn't think Mary and I can take care of ourselves.	Tom no cree que Mary y yo podamos apanarnos.
You just turned the radio on.	Acabas de encender la radio.
He has a large truck.	El tiene un gran camion.
Tom gained weight over the winter.	Tom subio de peso en el invierno.
I know his family.	Conozco a su familia.
It's an inside joke.	Es una broma privada.
The ship vanished over the horizon.	El barco se desvanecio sobre el horizonte.
I thought Tom had already done his homework.	Pense que Tom ya habia hecho su tarea.
Tom's situation is desperate.	La situacion de Tom es desesperada.
I put up with her as long as I could.	Yo la tolere tanto como pude.
I thought you were dead.	Creia que estabas muerto.
That's not going to help.	Eso no va a ayudar.
He made me his assistant.	El me hizo su asistente.
We were surprised to hear the news.	Nos sorprendimos al escuchar la noticia.
This is what we want to know.	Esto es lo que queremos saber.
Dinner will be served on board the plane.	La cena se servira a bordo del avion.
They sent up a balloon.	Ellos elevaron un globo.
Tom embraced Mary.	Tom abrazo a Mary.
Tom teaches French to my children.	Tomas ensena frances a mis hijos.
I worked a lot this week.	He trabajado mucho esta semana.
I don't want to do that anymore.	No quiero hacer mas eso.
This is totally unacceptable.	Esto es totalmente inaceptable.
I should've worn a tie.	Deberia haberme puesto una corbata.
Curiosity killed the cat.	La curiosidad mato al gato.
Don't cry over spilt milk.	No llores sobre la leche derramada.
Let's try again.	Intentemos otra vez.
I know I packed it.	Se que la empaque.
We must go.	Debemos irnos.
What else does Tom need?	¿Que mas necesita Tom?
Tom is timid.	Tom es timido.
Don't feed the animals.	No des de comer a los animales.
I have two brothers and three sisters.	Tengo dos hermanos y tres hermanas.
Tom's mailbox is full of postcards.	El buzon de Tomas esta lleno de postales.
Do what you can, with what you have, where you are.	Haz lo que puedas con lo que tienes y lo que eres.
It's a long way from here to school.	Hay una gran distancia de aqui a la escuela.
That's one reason why I'll never do it again.	Esa es una de las razones por las que no lo volvere a hacer.
Tom did his best, but he failed.	Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logro.
They must really hate me.	Ellos deben odiarme realmente.
I lost almost all my money.	Perdi casi todo mi dinero.
Come here before seven o'clock.	Ven aqui antes de las siete.
He's a very selfish person.	El es una persona muy egoista.
I'm not worried about losing my job.	No me preocupa perder el trabajo.
Let's go get drunk.	Vamos a emborracharnos.
I've always wanted to visit another country.	Siempre quise visitar otro pais.
We take a bath every day.	Nos banamos todos los dias.
Tom has finished reading the book that Mary gave him yesterday.	Tom ha acabado de leer el libro que Mary le dio ayer.
Someone must have left the water running.	Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo.
What are you going to do during the summer holidays?	¿Que vas a hacer durante las vacaciones de verano?
He seems happy.	Parece feliz.
Please open this box.	Abre esta caja, por favor.
They don't want you to know.	Ellos no quieren que sepas.
I never asked for this.	Nunca pedi esto.
Tom is packing up.	Tom esta empacando.
I don't know why she is this worried.	No se por que esta tan preocupada.
Driving during a storm can be dangerous.	Puede ser peligroso conducir durante una tormenta.
It is wrong to steal money.	Robar dinero es malo.
Please lie still on the bed.	Por favor, quedate todavia en la cama.
Don't you think you ought to write them a thank-you note?	¿No crees que deberias escribirles una nota de agradecimiento?
She looked ill.	Ella parecia enferma.
Stay away from him!	¡Alejate de el!
Did you watch TV last night?	¿Anoche viste la television?
Tom plays the guitar better than anyone else I know.	Tom toca guitarra mejor que cualquier otro que yo conozco.
I lost everything.	Lo he perdido todo.
I don't think it's anybody's fault.	No creo que sea culpa de nadie.
I have no idea who Tom is.	No tengo idea quien es Tom.
It's a nice place, but I wouldn't live there.	Es un bonito lugar, pero yo no viviria alli.
He was a poor musician.	El era un musico malo.
Tom knew that Mary was trying to do that.	Tom sabia que Mary estaba intentando hacer eso.
What does everyone do after school?	¿Que hacen todos despues de clases?
Don't try to do two things at a time.	No intentes hacer dos cosas a la vez.
I was a teacher.	Yo era profesora.
I was the first to begin speaking.	Fui el primero en empezar a hablar.
What did you eat for lunch today?	¿Que comiste hoy de almuerzo?
I want to buy this dictionary.	Quiero comprar este diccionario.
We surrender.	Nos rendimos.
May I ask you some more questions?	¿Puedo hacerle unas preguntas mas?
You could've told the truth.	Podrias haber dicho la verdad.
Mary's was the only phone number Tom had.	El unico numero que tenia Tomas era el de Maria.
I can play Chopin.	Puedo tocar Chopin.
She was brought up by her aunt.	Ella fue criada por su tia.
Even if I wanted to, I couldn't do that.	Aun si quisiera, no podria hacer eso.
Is your car fast?	¿Tu coche es rapido?
Tom ought to stop smoking.	Tom deberia dejar de fumar.
How small is it?	¿Como de pequeno es?
It's on the table.	Esta en la mesa.
What else do you want me to read?	¿Que mas quieres que lea?
Today is Saturday.	Hoy es sabado.
The football game is now being broadcast.	El partido de futbol esta siendo transmitido ahora.
Adaptation is the key to survival.	La adaptacion es la clave para la supervivencia.
Rome was not built in a day.	Roma no fue construida en un dia.
I need a lot of books.	Necesito muchos libros.
I made a good profit by selling my car.	Vendi mi coche por un buen precio.
He will telephone you immediately when he comes back.	Te llamara en cuanto vuelva.
The product is guaranteed to be free from defects.	Garantizan que el producto se halla libre de defectos.
You're interfering.	Usted esta interfiriendo.
Camping so near the river isn't a good idea.	Acampar tan cerca del rio no es buena idea.
When I was little, I was blonde.	Cuando era chico, yo era rubio.
The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	La aerolinea ofrecio alojamiento gratuito a los pasajeros atrapados como un gesto de buena voluntad.
Send her my regards.	Saludela de mi parte.
You'll catch up.	Tu le alcanzaras.
Tom kissed her on the cheek.	Tom la beso en la mejilla.
I would like to meet his father.	Me gustaria conocer a su padre.
They will fall in love with each other.	Ellos terminaran enamorados el uno del otro.
I like sandwiches.	Me gustan los sandwiches.
The studio is very small, with no place to hide.	El estudio es muy pequeno, sin lugares donde esconderse.
We have no extra money.	No tenemos dinero extra.
Thank you for remembering my birthday.	Gracias por recordar mi cumpleanos.
What a relief!	¡Que alivio!
Tom can't have gone far.	Tom no puede haber ido lejos.
We don't want to startle anyone.	No queremos asustar a nadie.
You're the oldest.	Eres el mayor.
I'll always remember you.	Siempre te recordare.
Has any conclusion been reached?	¿Se ha llegado a alguna conclusion?
It's a new movie theater.	Es un nuevo cine.
We stayed at an economy hotel.	Pasamos la noche en un hotel economico.
They were wrong.	Estaban equivocadas.
The company suffered big losses.	La compania sufrio grandes perdidas.
Tom claimed that he didn't know Mary.	Tom aseguraba que no conocia a Mary.
Tom didn't know how much he had spent.	Tom no sabia cuanto habia gastado.
I heard strange noises coming from his bedroom.	Oi extranos ruidos venir de su habitacion.
Come and join us.	Ven y unetenos.
He didn't see anybody.	No vio a nadie.
He was framed for murder.	Le cargaron el muertito.
I'm on my way home.	Estoy de camino a casa.
I gave Mary chocolate.	Le di chocolate a Maria.
There are many apple trees in the garden.	Hay muchos manzanos en el jardin.
See you in three weeks.	Te vere en tres semanas.
They say that I'm an old woman.	Dicen que soy una anciana.
Do you have any ideas on how we can settle this matter?	¿Se te ocurre alguna idea de como resolver este asunto?
Did you show your record of service?	¿Presento usted su hoja de servicios?
I didn't want to make a big deal out of it.	No quise hacer una montana de un granito de arena.
Tom was excited.	Tom estaba emocionado.
I take a walk every day except when it rains.	Doy un paseo todos los dias, excepto cuando llueve.
I am painting my garage.	Estoy pintando mi cochera.
The police searched that house to be sure the stolen shoes were not there.	La policia registro esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban alli.
The theater used to stay open till late.	El teatro solia estar abierto hasta tarde.
Will you have some more pie?	¿Quieres un poco mas de tarta?
I've already told you that.	Ya se los dije.
Do you think I'm fat?	¿Piensas que estoy gordo?
Above all, logic requires precise definitions.	Por sobre todo, la logica requiere definiciones precisas.
I started to write a book.	Comence a escribir un libro.
Tom is from Boston, but now he lives in Chicago.	Tom es de Boston, pero ahora vive en Chicago.
Why is Tom crying?	¿Por que Tom esta llorando?
I can't think otherwise.	No puedo pensar en otra cosa.
I don't know when I need to do that.	No se cuando necesito hacerlo.
He doesn't want it.	El no lo quiere.
I fell asleep in the middle of the lecture.	Me quede dormido en medio de la clase.
We went into the woods in search of insects.	Fuimos al bosque a buscar insectos.
I had some custard pudding for an afternoon snack.	Tengo algo de pudin de natillas para la merienda.
I have cookies for breakfast every day.	Todos los dias como galletitas en el desayuno.
At that time, Tom wasn't very happy.	Por aquel entonces, Tom no era muy feliz.
Tom is saving money for college.	Tom esta ahorrando dinero para la universidad.
No one lets me have fun anymore.	Ya nadie me deja divertirme.
Tom counted to ten then he yelled at Mary.	Tom conto hasta diez, y entonces grito a Mary.
He's still at work.	El todavia esta trabajando.
Nobody's laughing.	Nadie se esta riendo.
Where were you?	¿Donde estabas?
You all right?	¿Estas bien?
If I tell him the truth, she will never forgive me.	Si le digo la verdad, ella jamas me perdonara.
You shouldn't see her now.	Sera mejor que no te encuentres con ella ahora.
She achieved remarkable results.	Ella alcanzo resultados excepcionales.
We'll sing.	Cantaremos.
I think I'll start with a bottle of beer.	Creo que comenzare con una botella de cerveza.
Do you speak Bulgarian?	¿Hablas bulgaro?
I am six feet tall.	Mido un metro y ochenta y tres centimetros de altura.
I smell something rotten.	Algo me huele a podrido.
Someone else must've seen what happened.	Alguien mas debe haber visto lo que sucedio.
I want a computer.	Quiero una computadora.
Children like watching television.	A los ninos les gusta ver la television.
I have the complete works of Shakespeare.	Tengo las obras completas de Shakespeare.
Tom knocked Mary down.	Tom derribo a Mary.
Did you receive my letters?	¿Te llegaron mis cartas?
My brother was killed in a traffic accident.	Mi hermano murio en un accidente de transito.
That was our agreement.	Eso fue nuestro acuerdo.
Tom couldn't get the book he wanted.	Tom no pudo conseguir el libro que queria.
I don't want Tom to be in the room while I'm on the phone.	No quiero que Tom este en la habitacion mientras estoy al telefono.
I have already finished reading this book.	Ya he acabado de leer este libro.
We'll teach you how to read.	Te ensenaremos a leer.
I'm afraid I didn't explain it too well.	Temo que no lo explicara muy bien.
Don't believe anything Tom says.	No creas nada de lo que dice Tom.
You must not invade the privacy of others.	No debes invadir la privacidad de otros.
It was quiet again.	Volvio la calma.
He offered his help to us.	El nos ofrecio ayuda.
She's busy.	Ella esta ocupada.
She is an expert in mathematics.	Ella es experta en matematicas.
I want you to stay on the beach.	Quiero que te quedes en la playa.
I told Tom what I saw.	Yo le dije a Tom lo que vi.
I want Tom to understand why I had to do this.	Quiero que Tom entienda por que tenia que hacer esto.
I want coffee, toast, and jelly.	Deseo cafe, tostadas y jalea.
January is the first month of the calendar.	Enero es el primer mes del calendario.
Hi.	Hola.
The history of China is older than that of Japan.	La historia de la China es mas antigua que la de Japon.
Tom didn't have the courage to tell Mary that he had made a mistake.	Tom no tenia el coraje de decirle a Mary que el habia cometido un error.
I need to learn French.	Necesito aprender frances.
I don't want you to panic.	No quiero que entren en panico.
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Si los fumadores son privados de sus cigarrillos, se ponen nerviosos e irritables.
My grandfather died shortly after my birth.	Mi abuelo murio poco despues de mi nacimiento.
This song is very popular in Japan.	Esta cancion es muy popular en Japon.
I am sure everything will turn out all right in the end.	Yo estoy seguro de que todo saldra bien al final.
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Se que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.
She advised him to go abroad while he was still young.	Le aconsejo que fuera al extranjero mientras aun era joven.
Who called me?	¿Quien me llamo?
Tom doesn't have to listen to what Mary says.	Tom no tiene que escuchar lo que Mary diga.
Please don't lie to me.	Por favor, no me mientas.
What for?	¿Para que?
This is my wife.	Ella es mi esposa.
Are you pleased with your new job?	¿Esta usted satisfecho con su nuevo trabajo?
I couldn't get it.	No pude conseguirlo.
Will you play tennis with us?	¿Juegas al tenis con nosotros?
I will be back in two week's time.	Volvere dentro de dos semanas.
Do you want me to continue?	¿Quieres que continue?
I want you to stay away from Tom.	Quiero que te quedes lejos de Tom.
The religious man remained kneeling for hours.	El hombre religioso siguio arrodillado por horas.
He barely passed the examination.	Aprobo el examen por los pelos.
I already saw it.	Ya lo vi.
Show us the room.	Mostranos la habitacion.
Why are you protesting against the government?	¿Por que os estais manifestando contra el Gobierno?
Do I look like a terrorist?	¿Me veo como un terrorista?
He is old.	El es viejo.
I am planting beans in my garden.	Estoy plantando judias en mi jardin.
I don't like playing on a team.	No me gusta trabajar en equipo.
They forced him to tell the truth.	Lo forzaron a decir la verdad.
Education begins at home.	La educacion comienza en casa.
I have to mow the lawn once a week.	Tengo que segar el cesped una vez a la semana.
Is French a difficult language to learn?	¿El frances es un idioma dificil de aprender?
The bomb exploded two days ago.	La bomba exploto hace dos dias atras.
When will we arrive in Tokyo?	¿Cuando llegaremos a Tokio?
We were on the train for ten hours.	Estuvimos en el tren durante diez horas.
Tom is always studying, but he never seems to learn anything.	Tom estudia todo el tiempo, pero jamas parece aprender nada.
I have returned.	He vuelto.
I will put off my departure if it rains.	Si llueve pospondre mi partida.
The problem is that we don't have enough time.	El problema es que no tenemos suficiente tiempo.
Tom tried to convince Mary not to go.	Tom trato de convencer a Mary de no ir.
If you do that, you're going to subject yourself to ridicule.	Si haces eso vas a quedar en ridiculo.
The only weapons I have in my home are water pistols.	Las unicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.
Several American warships were sent to Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panama.
I can't go with you because I'm very busy.	No puedo ir contigo porque estoy muy ocupada.
Take it easy. I can assure you that chances are in your favor.	Relajate. Te puedo asegurar que las chances estan a tu favor.
That girl's eyes are blue.	Los ojos de esa chica son azules.
I'm just glad everything turned out OK.	Estoy ciertamente contento de que todo acabara bien.
He betrayed you.	El os traiciono.
Tom had a girlfriend named Mary.	Tom tenia una novia de nombre Maria.
Tom doesn't want to be disturbed.	Tom no quiere que lo molesten.
I wanted to share it with you.	Queria compartirlo con vos.
I need something smaller.	Necesito algo mas pequeno.
After death there is nothing.	No hay nada despues de la muerte.
The workers are on strike.	Los trabajadores estan en huelga.
And that's how Tom met Mary.	Y asi es como Tom conocio a Mary.
I'll miss Tom, too.	Extranare a Tom, tambien.
I love your car.	Me gusta tu coche.
She gave him a lot of money.	Ella le dio un monton de dinero.
He bought me a new dictionary.	El me compro un diccionario nuevo.
Are you certain nobody followed you?	¿Estas seguro de que nadie te siguio?
That mountain is covered in snow all year round.	Aquella montana esta recubierta de nieve durante todo el ano.
Which are Tom's?	¿Cuales son de Tom?
They are watching what's happening closely.	Ellos estan viendo de cerca lo que esta pasando.
Drunk driving is a serious problem.	Conducir ebrio es un problema serio.
He has been writing poems since this morning.	El ha estado escribiendo poemas desde la manana.
I am going to visit the art exhibition one of these days.	Voy a visitar la muestra de arte uno de estos dias.
Tom is a competent nurse.	Tom es un enfermero competente.
Tom arrived at the party with Mary.	Tom llego a la fiesta con Mary.
I like French.	Me gusta el frances.
The rumor spread throughout the country.	El rumor se extendio por todo el pais.
Tom planted three apple trees and a peach tree in his yard.	Tom planto tres manzanos y un melocotonero en su jardin.
The French like to eat snails.	A los franceses les gusta comer caracoles.
China is a leading exporter of arms.	China es un importante exportador de armas.
Are you deaf?	¿Acaso eres sordo?
Tom has started losing his hair.	Tom ha empezado a perder cabello.
His English is perfect.	Su ingles es perfecto.
I was prepared to do anything they asked me to do.	Yo estaba preparado para hacer cualquier cosa de lo que ellos me pidieran que hiciera.
These are Tom's friends.	Estos son los amigos de Tomas.
Can I try on this jacket?	¿Me puedo probar esta chaqueta?
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerles una pregunta?
I hurried in order to catch the first train.	Me apure para alcanzar el primer tren.
She tried to conceal her grief at the party.	Ella trato de ocultar su afliccion en la fiesta.
I wonder why Tom came here today.	Me pregunto, ¿por que habra venido Tom aqui hoy?
Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	Las aranas fritas son una especialidad regional en Camboya.
Tom and Mary were in the same class last year.	Tom y Mary estaban en la misma clase el ano pasado.
Try not to move so much.	Procure no moverse tanto.
What day is it again?	¿Que dia es otra vez?
Tom can't finish this job in a day.	Tom no puede acabar este trabajo en un dia.
My mother can't attend.	Mi madre no puede venir.
Everything I said was true.	Todo lo que dije era verdad.
I can't let them catch you.	No puedo dejar que te atrapen.
My cell phone doesn't work.	Mi movil no funciona.
I like your garden.	Me gusta tu jardin.
I'm sure Tom will turn up eventually.	Estoy seguro de que al final Tom lo descubrira.
He sat down beside her.	El se sento a su lado.
I love you more than I love any other person.	Te quiero mas que a nadie.
My mother has good handwriting.	Mi madre tiene buena letra.
Frankly speaking, I don't want to work with him.	Francamente hablando, no quiero trabajar con el.
The accident occurred yesterday morning.	El accidente ocurrio ayer por la manana.
Please go.	Por favor, ve.
Tom is busy making breakfast for the family.	Tom esta ocupado preparando el desayuno para la familia.
This place gives me the creeps.	Este lugar me da cosa.
The soldier was wounded in the leg.	El soldado fue herido en la pierna.
Dinner finished, they enjoyed playing cards.	Despues de terminar la cena, se divirtieron jugando a las cartas.
I avoid crossing the street here if I am in a hurry.	Evito cruzar la calle por aqui si estoy apurado.
I lost my trust in him.	Perdi mi confianza en el.
My parents are great.	Mis padres son geniales.
My uncle has a deep interest in art.	Mi tio tiene un gran interes por el arte.
Who stole the apple?	¿Quien robo la manzana?
It is said the house is haunted.	Se dice que la casa esta embrujada.
Make yourself at home.	Sientete como en casa.
I am sure that he is an honest man.	Estoy seguro de que es un hombre honesto.
Where is the nearest telephone box?	¿Donde esta la cabina telefonica mas cercana?
Tom woke Mary up at 6:30 as she had asked him to do.	Tom desperto a Mary a las 6:30 como ella le habia pedido.
Hurry up, girls.	¡Apurensen, muchachas!
I can't complain.	No puedo quejarme.
We watched a baseball game on television.	Vimos un partido de beisbol en television.
It was an interesting dream.	Fue un sueno interesante.
Tom is still dependent on his parents.	Tom aun es dependiente de sus padres.
She's also writing a book.	Tambien esta escribiendo un libro.
He took a book off the shelf.	El tomo un libro de la repisa.
It started to rain.	Se puso a llover.
They have lost a lot.	Ellos han perdido mucho.
Is there any chance that he'll recover?	Hay alguna posibilidad de que se recupere?
Tom is babbling, isn't he?	Tom esta murmurando, ¿no lo esta?
The deadline is 2:30 on Monday.	El plazo acaba a las dos y media del lunes.
That's not real.	Eso no es real.
I think it's time for me to speak up.	Creo que ya es hora de que diga lo que pienso.
Will you turn on the TV?	¿Puedes prender el televisor?
It was so good.	Estaba tan bien.
I know what I wrote.	Se lo que escribi.
Do you know Tom personally?	¿Usted lo conoce a Tomas personalmente?
He told her that he loved her.	Le dijo que la queria.
I went to bed at twelve last night.	Anoche me fui a la cama a las doce.
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Despues de graduarme de la universidad, yo pase dos anos viajando alrededor del mundo.
I'm in the toilet.	Estoy en el bano.
Where did you park your car?	¿Donde habias aparcado el coche?
Where can I find Tom?	¿Donde puedo encontrar a Tom?
One by one, the boys came to see what I was reading.	Uno por uno, los chicos vinieron a ver que estaba leyendo.
Do you enjoy losing?	¿Le gusta perder?
Our country must develop its natural resources.	Nuestro pais debe explotar sus recursos naturales.
I might be a few minutes late.	Puede que llegue un par de minutos tarde.
I'd like to think so.	Me gustaria pensar que si.
Could I sit on the aisle?	¿Me podria sentar en el pasillo?
I'm probably not the only one who thinks it's a good idea to do that.	Probablemente no soy yo el unico que piensa que es una buena idea hacer eso.
Lake Towada is famous for its beauty.	El lago Towada es famoso por su belleza.
It is not his business.	Esto no es asunto suyo.
She met him this morning.	Ella lo conocio a el esta manana.
Maybe you should ask Tom.	Quiza deberias preguntarle a Tom.
Tom looked at Mary with hatred.	Tom miro a Mary con odio.
I had never been abroad before, so everything seemed strange to me.	Nunca antes habia estado en el extranjero, asi que todo me parecia extrano.
I'd like to go out with her.	Me gustaria salir con ella.
The curtain has not yet risen.	Todavia no ha subido el telon.
Life has become very hard.	La vida se ha vuelto muy dura.
I'm glad to hear it.	Me alegra oirlo.
Tom knows who killed his dog.	Tom sabe quien mato a su perro.
I will show you around the city.	Yo te ensenare la ciudad.
What do people around here do for fun?	¿Que hace la gente de aqui para divertirse?
Speak softly.	Habla en voz baja.
Why did you stop?	¿Por que paraste?
I'll give you a piece of advice.	Te dare un consejo.
I didn't know which one I should buy.	No sabia cual debia comprar.
I had no other choice.	No tenia otra alternativa.
My wife loves apple pie.	A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana.
Why is she doing this?	¿Por que esta haciendo esto?
Which is heavier, lead or gold?	¿Cual es mas pesado, el plomo o el oro?
I don't want you to see Tom anymore.	No quiero que veas mas a Tom.
He is studying at his desk.	El estudia en su escritorio.
Are there any messages for me?	¿Hay mensajes para mi?
Can you speak a little slower?	¿Pueden hablar un poco mas despacio?
He promised to come, but he didn't come.	El prometio venir, pero no lo hizo.
I stayed indoors because it rained.	Me quede en casa porque estaba lloviendo.
Would you help me clean the bedroom?	¿Me ayudas a limpiar el dormitorio?
Tom asked Mary how she had lost so much weight.	Tom le pregunto a Mary como habia perdido tanto peso.
She didn't telephone after all.	Ella no llamo al fin y al cabo.
Tom is calling you.	Tom te esta llamando.
Tom isn't good at math.	A Tom no se le dan bien las matematicas.
You don't understand.	No lo entiendes.
Tom took a handful of popcorn from the bowl.	Tom saco un punado de palomitas de maiz del pote.
He is a gentleman.	El es un caballero.
Everyone hesitated.	Todos dudaron.
That guy is totally nuts!	¡El tio esta como una cabra!
I can't accept this.	No puedo aceptar esto.
I get tired easily.	Me canso facilmente.
I don't know what to do now.	Ahora no se que hacer.
It's thirty degrees below zero.	Hace treinta grados bajo cero.
I want some beautiful flowers to put on the table.	Quiero unas bellas flores para poner sobre la mesa.
Tom should pay for it.	Tom deberia pagarlo.
How much should I pay?	¿Cuanto debo pagar?
I need coughing medicine.	Necesito un remedio para la tos.
I know where to start.	Se por donde empezar.
How did you know he wasn't me?	¿Como supiste que el no era yo?
The Arctic is the area round the North Pole.	El Artico es el area que rodea al Polo Norte.
How did you make a living in Tokyo?	¿Como te ganabas la vida en Tokyo?
I'm not able to fix the computer.	No puedo arreglar el ordenador.
There is a tree in my backyard.	Hay un arbol en mi patio trasero.
Ask Tom not to wait for me.	Decile a Tom que no me espere.
There's plenty of food in the pantry.	Hay comida suficiente en la despensa.
A lot of houses were on fire.	Habia muchas casas en llamas.
She would rather go by train than by plane.	Usa el tren con preferencia al avion.
Tom has three million dollars in the bank.	Tom tiene tres millones de dolares en el banco.
What are friends for?	¿Para que son los amigos?
I do not doubt it in the least.	No tengo ninguna duda sobre eso.
Tom kept Mary waiting for an hour.	Tom dejo a Mary una hora esperando.
Have you seen my cell phone? It's on the table.	¿Has visto mi movil? Esta sobre la mesa.
You can't help Tom.	No lo puedes ayudar a Tomas.
That farm belongs to Tom.	Esa granja pertenece a Tom.
I'm not going to take that risk.	No voy a correr ese riesgo.
I need this.	Necesito esto.
We know what you did.	Sabemos lo que hiciste.
Yesterday Tom stayed home all day.	Ayer, Tom se quedo en la casa todo el dia.
Ask Tom if he voted.	Preguntale a Tom si el voto.
Would you like a glass of wine?	¿Te gustaria una copa de vino?
Have you ever lied to your mother?	¿Le has mentido alguna vez a tu madre?
That street is very noisy.	Esa calle es muy ruidosa.
Look at these.	Fijate en estos.
I'll go in.	Voy a entrar.
Steam is coming out of the engine.	Esta saliendo vapor del motor.
My mother doesn't like watching TV.	A mi madre no le gusta ver la TV.
We expect that he'll help us.	Esperamos que nos ayude.
Hold on a minute, please. I'll see if he is in.	Espere un minuto, por favor. Vere si esta adentro.
It's not good to force our ideas on others.	No es bueno forzar nuestras ideas en otros.
She sent this book to me.	Ella me envio este libro.
Who knows what might happen in the future?	¿Quien sabe lo que podria pasar en el futuro?
You're not the only one who feels that way.	No eres el unico que se siente asi.
Australia is no different.	Australia no es diferente.
Do you have some milk?	¿Tienes algo de leche?
I'd like to have a word with you about what happened yesterday.	Quisiera decirte un par de cosas con respecto a lo que paso ayer.
My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	Mi amigo rompio con su novia y ahora quiere salir conmigo.
Do you think Tom will be able to help us?	¿Crees que Tom podra ayudarnos?
I'm eating dinner now.	Estoy cenando ahora.
Tom doesn't know how to drive.	Tom no sabe manejar.
I heard someone calling my name.	Oi a alguien llamandome por mi nombre.
I think we have to be very careful.	Creo que tenemos que ser muy cuidadosos.
She looked as if she had been ill.	Parecia como si hubiese estado enferma.
I know Tom is your friend.	Se que Tom es tu amigo.
I like to play golf.	Me gusta jugar al golf.
I'm going to brush my teeth.	Voy a lavarme los dientes.
Imagination affects every aspect of our lives.	La imaginacion afecta a todos los aspectos de nuestra vida.
I have turned 20.	Cumpli veinte anos.
I am often mistaken for my brother.	A menudo me confunden con mi hermano.
Tom's groggy.	Tom esta grogui.
I'll never leave you alone again.	No volvere a dejarle solo.
I did warn you.	Os avise.
Will you live in Sasayama next year?	¿Viviras en Sasayama en ano que viene?
It looks like this car is his.	Parece que este auto es suyo.
This year unemployment will reach record levels.	Este ano el desempleo alcanzara niveles record.
When he heard the whistle, he crossed the street.	Cuando oyo el pitido, cruzo la calle.
I think we're getting behind in this work.	Creo que nos estamos atrasando en este trabajo.
We're in a hurry, so let's take a taxi.	Tenemos mucha prisa, de modo que vamos a tomar un taxi.
Father is busy writing letters.	Mi padre esta ocupado escribiendo cartas.
The Netherlands is a small country.	Holanda es un pais pequeno.
Come and see this.	Entra y mira esto.
Everybody will be home for Christmas.	Todo el mundo estara en casa por Navidad.
I'll never be able to do that as well as you.	Nunca podre hacerlo tan bien como tu.
Do you have professional experience?	¿Tiene experiencia profesional?
He is a Japanese boy.	El es un joven japones.
There is no air on the moon.	No hay aire en la Luna.
They kept quiet so that they would not be found.	Guardaron silencio para no ser encontrados.
He's an expert at throwing knives.	El es un experto arrojando cuchillos.
They felt he was too weak.	Ellos sintieron que el era demasiado debil.
I've never had a nightmare.	Jamas he tenido una pesadilla.
I don't know how can you stand that guy.	No se como podes soportar a ese tipo.
Tom can't read all these books in one day.	Tom no puede leer todos estos libros en un dia.
I'm more than happy.	Soy mas que feliz.
I cut my finger peeling potatoes.	Me corte el dedo pelando patatas.
Tom was such a happy person.	Tom era una persona tan feliz.
I'm very proud of my son.	Estoy muy orgulloso de mi hijo.
It doesn't bother me.	No me molesta.
Was Tom with Mary?	¿Estaba Tom con Mary?
The doctor persuaded him to give up smoking.	El doctor lo convencio para que dejara de fumar.
You shouldn't count on others for help.	No deberias contar con la ayuda de otros.
Tom quit his job last week.	Tom dejo su trabajo la semana pasada.
Tom was hoping to see Mary.	Tom esperaba ver a Mary.
Don't speak to the driver while he is driving.	No le hables al conductor mientras esta conduciendo.
Somebody is here to see you, Tom.	Hay alguien que quiere verte, Tom.
The computer is new.	La computadora es nueva.
I think it's time for me to change my plans.	Creo que es hora de que cambie mis planes.
Go there with me.	Vente alli conmigo.
I realized that cats can see in the dark.	Note que los gatos pueden ver en la oscuridad.
Tom was old.	Tomas era mayor.
She has a scarf around her neck.	Ella lleva una bufanda alrededor del cuello.
We're almost ready.	Estamos casi listos.
I only have one brother.	Yo tengo solo un hermano.
Have you ever seen snow?	¿Has visto nieve alguna vez?
I live near her house, but I seldom see her.	Vivo cerca de su casa, pero raramente la veo.
I never expected to meet her in a place like that.	Nunca pense encontrarla en un lugar como ese.
His English is quite good.	Su ingles es bastante bueno.
It's my brother's.	Es el de mi hermano.
Tom has a dentist appointment at 2:30.	Tom tiene una cita con el dentista a las 2:30.
He got a broken jaw and lost some teeth.	Se rompio la mandibula y perdio algunos dientes.
I'm supposed to go over to Tom's.	¿Se supone que tengo que ir a casa de Tom?
When does the last train leave?	¿Cuando sale el ultimo tren?
I thought we weren't supposed to go there without Tom.	Pense que se suponia que no vamos alla sin Tom.
She really wants to lose weight.	Ella verdaderamente quiere perder peso.
I play with him.	Juego con el.
Tom doesn't want my help.	Tom no quiere mi ayuda.
Tom walked into Mary's house.	Tom entro a la casa de Mary.
I have about thirty second cousins.	Tengo unas treinta primas segundas.
He works as a gym teacher.	Trabaja como profesor de educacion fisica.
World War I broke out in 1914.	La primera guerra mundial estallo el ano 1914.
I don't like him coming to my house so often.	No me gusta que el venga a mi casa tan seguido.
I borrowed money from my father.	Tome dinero prestado de mi padre.
Tom fired once.	Tom disparo una vez.
The rain just stopped, so let's leave.	Acaba de dejar de llover, asi que vamonos.
He lay down on the bed.	El se recosto sobre la cama.
We study French together.	Estudiamos frances juntos.
Tom died Monday morning.	Tom murio el lunes por la manana.
I ran out of money.	Se me acabo el dinero.
You can choose one of them.	Podeis elegir uno.
The grand jury indicted Tom for murder.	El gran jurado acuso a Tom de asesinato.
Will you please lend me a stapler?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?
This is the boy that helped me.	Este es el chico que me ayudo.
Tom and Mary didn't seem to understand what John wanted them to do.	Tom y Maria no parecian entender lo que John queria que hicieran.
I added this website to my favorites.	Anadi este sitio web a mis favoritos.
I see a crown.	Veo una corona.
I would rather die than do it.	Yo preferiria morir que hacerlo.
She sent him a postcard from Boston.	Le envio una postal desde Boston.
I didn't know anyone at the party.	No conocia a nadie en la fiesta.
I'm not going.	Yo no voy.
They didn't budge.	Ellos no se movieron.
Who broke the mug?	¿Quien rompio la taza?
They drank two bottles of wine.	Ellos se bebieron dos botellas de vino.
I returned to Japan.	Volvi a Japon.
She was brought up by her grandfather.	Fue criada por su abuelo.
The whole country was covered with snow.	El pais entero estaba cubierto con nieve.
This book is smaller.	Este libro es mas pequeno.
Tom decided to follow the advice he'd received.	Tom decidio seguir el consejo que habia recibido.
Bring me a bucket of water.	Traeme una cubeta de agua.
I haven't seen him for years.	No lo he visto por anos.
They serve excellent food here.	Aqui sirven comida excelente.
I already apologized.	Ya me disculpe.
You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Tu hablas frances muy bien. Ojala yo lo pudiera hablar tan bien como tu.
I'm waiting.	Estoy esperando.
We have to forget it ever happened.	Tenemos que olvidarnos que alguna vez sucedio.
How many bowls of rice did you eat?	¿Cuantos cuencos de arroz te comiste?
I have to tighten my belt.	Tengo que ajustarme el cinturon.
I need a favor.	Necesito una gauchada.
I'll see you there.	Lo voy a ver alla.
I knew you'd be caught.	Sabia que serias atrapado.
I thought about writing you a message, but never got around to it.	Pense en escribirte un mensaje, pero no lo llegue a hacer.
When will we eat dinner, Mom?	¿Cuando vamos a cenar, mama?
We don't have to go.	No tenemos que ir.
Tom is a fat man.	Tom es un gordo.
Tom can dance like a robot.	Tom puede bailar como un robot.
We need to rent a room for our party.	Necesitamos arrendar un cuarto para nuestra fiesta.
You know everything.	Sabe todo.
The house is pretty.	La casa es bonita.
I'll fix it up with him.	Lo arreglare con el.
Are you saying my life is in danger?	¿Estas diciendo que mi vida corre peligro?
Come closer to me.	Acercate mas a mi.
Tom jogs every morning.	Tom hace jogging cada manana.
We have a lot of time.	Tenemos un monton de tiempo.
She smiled at him.	Ella le sonrio.
I tried to get in touch with the police.	Intente ponerme en contacto con la policia.
It's obsolete.	Es obsoleto.
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grua, a diferencia del perro, nunca ha sonado con volar.
I think it's time for me to lose some weight.	Creo que es hora de que pierda algo de peso.
The fruit went bad.	La fruta se echo a perder.
This is the best tasting pear I've ever eaten.	Esta es la pera mas sabrosa que haya comido.
We must act.	Hay que actuar.
Elvis Presley is one of the most famous singers.	Elvis Presley es uno de los cantantes mas famosos.
Tom stuck a fork into the electrical socket.	Tom metio un tenedor en el enchufe.
It's fun to go for a walk in the woods.	Es divertido ir a caminar en el bosque.
That might make matters worse.	Eso podria empeorar las cosas.
Tom asked Mary if she had enjoyed herself at the party.	Tom le pregunto a Mary si se habia divertido en la fiesta.
Tom was released from prison last month.	Tom fue liberado de prision el mes pasado.
We must wash all these dirty plates.	Tenemos que lavar todos estos platos sucios.
She was crying in her room.	Ella estaba llorando en su habitacion.
She talked to the chairperson.	Ella hablo con el presidente.
I didn't ask.	Yo no pregunte.
She allegedly murdered him.	Ella supuestamente le asesino.
It's a cultural thing.	Es algo cultural.
She said she had a slight cold.	Dijo que tenia un leve resfriado.
Maybe Tom can tell us something.	Quiza Tom pueda decirnos algo.
We collect stamps from all around the world.	Coleccionamos sellos del mundo entero.
He could do nothing but watch.	El no pudo hacer nada salvo mirar.
That's a great idea.	Es una gran idea.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Ahora que acabas de cumplir dieciocho, te puedes sacar el carnet de conducir.
I thought I'd always be alone.	Pense que siempre estaria solo.
The audience clapped when the concert was over.	La audiencia aplaudio cuando el concierto habia terminado.
He went to see her while she stayed in London.	Fue a verle cuando estaba en Londres.
Come back.	Vuelve.
I thought you might want this.	Pense que querrias esto.
She was advised by him to go to the police.	El le aconsejo que fuera a la policia.
Sometimes I smoke just to give my hands something to do.	A veces fumo solo para darles a mis manos algo que hacer.
The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.	La junta de directores discutira la propuesta el proximo martes.
I'm learning French on my own.	Estoy estudiando frances por mi cuenta.
Is this your opinion?	¿Esta es tu opinion?
I need this job.	Necesito ese empleo.
I had a stroke last year.	Tuve un infarto el ano pasado.
I got the ticket for nothing.	Consegui el boleto por nada.
I'll talk to him at the earliest possible moment.	Hablare con el lo antes posible.
That girl is very attractive.	Esa muchacha tiene mucho gancho.
Their punishment was harsh, but just.	Su castigo fue severo, pero justo.
I'm sorry I've kept you waiting so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto rato.
It was very difficult to swim against the current.	Era muy dificil nadar contra la corriente.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Se que tu mama no quiere que hables conmigo.
We couldn't do anything for them.	No pudimos hacer nada por ellas.
I love Boston.	Yo amo Boston.
I don't want to study French.	No quiero estudiar frances.
Wind is a cheap and clean source of energy.	El viento es una fuente de energia limpia y barata.
Tom flew in from Boston that night.	Tom tomo un vuelo desde Boston aquella noche.
We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Asociamos el nombre de Einstein con la teoria de la relatividad.
It was dark and cold in the room.	Estaba frio y oscuro en la habitacion.
I must leave now.	Tengo que irme ahora.
I got this vacuum cleaner for nothing.	Yo consegui esta aspiradora para nada.
When was the last time you hunted?	¿Cuando fue la ultima vez que cazaste?
Add a little milk.	Anada un poco de leche.
Tell me it's not true.	Decime que no es verdad.
She turned to the left at the corner.	Ella viro a la izquierda en la esquina.
Our car was fast and soon got ahead of the other cars.	Nuestro coche fue rapido y pronto se puso por delante de los otros coches.
No one was in the swimming pool.	No quedaba nadie en la piscina.
Tom blamed Mary.	Tom responsabilizo a Mary.
Tom confronted Mary.	Tom se enfrento a Mary.
They're alive.	Estan vivos.
I've seen them.	Los vi.
Why are people afraid of the police?	¿Por que la gente le tiene miedo a la policia?
I have to disassemble this engine.	Tengo que desarmar este motor.
I'd like to be a millionaire.	Yo quisiera ser millonario.
How could that have happened?	¿Como pudo haber ocurrido eso?
I hope the new plan will work out satisfactorily.	Espero que el nuevo plan funcione satisfactoriamente.
I like to eat watermelon.	Me gusta comer sandia.
People learn from me.	La gente aprende de mi.
I don't think he has anything to do with the matter.	Yo no creo que el tenga algo que ver con el asunto.
Practice is the only way to master foreign languages.	La practica es el unico metodo que hay para dominar una lengua extranjera.
Tom hasn't been a teacher long.	Tom no ha sido profesor por mucho tiempo.
It was very hard for me to find your apartment.	Me costo muchisimo encontrar tu apartamento.
He refused to shake hands.	No quiso darme la mano.
She was very surprised when she heard the news.	Ella se sorprendio mucho cuando escucho la noticia.
Tom knows I'm here.	Tomas sabe que estoy aqui.
We need a plan.	Necesitamos un plan.
Don't beat yourself up.	No te maltrates a ti mismo.
Don't forget to turn the light off.	Que no se te olvide apagar la luz.
The dog is in the house.	El perro esta en la casa.
The admiral is never satisfied.	El almirante nunca esta contento.
I bought a new car.	He comprado un coche nuevo.
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si vas en autobus, puedes llegar alli en mas o menos un tercio del tiempo.
I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos.
White doves are pretty birds.	Las palomas blancas son unos bonitos pajaros.
I am not good at mathematics.	No soy buena en matematicas.
In those days, he lived in the house alone.	Por entonces vivia solo en la casa.
Epilepsy can have various causes.	La epilepsia puede tener distintas causas.
Your face is pale.	Tu cara esta palida.
They helped me.	Ellos me ayudaron.
I don't really understand this part.	Verdaderamente no entiendo esta parte.
Some juice, please.	Un poco de jugo, por favor.
My mother is against smoking.	Mi madre esta en contra de fumar.
Fatigue showed on her face.	Su cara mostraba fatiga.
She got angry.	Ella se enojo.
Tom is fun.	Tom es divertido.
Tom felt like a fool.	Tom se sentia como un tonto.
I gave my cold to him.	Le ignore.
I'm not the same person I was when you first met me.	No soy el hombre que era cuando me conociste por primera vez.
Don't worry. He knows what he's doing.	¡No te preocupes! El sabe lo que hace.
The sky is becoming cloudy.	El cielo se esta nublando.
I missed you a lot.	Te he echado mucho de menos.
China's desert supports more people than are in Japan.	El desierto de China alberga a mas personas que Japon.
He came home exactly at ten.	Llego a la casa exactamente a las diez.
One hot summer afternoon, John and Dan were cutting the long grass.	Una tarde calurosa de verano John y Dan estaban cortando la hierba larga.
I can't believe you're going to ask Mary to marry you.	No me puedo creer que vayas a pedirle a Mary que se case contigo.
Tom never looked back.	Tom nunca miro detras.
Which book is yours?	¿Que libro es el tuyo?
I know Tom had nothing to do with this.	Yo se que Tomas no tuvo nada que ver con esto.
I'm allergic to dogs.	Soy alergico a los perros.
We can't help Tom.	No podemos ayudar a Tom.
We played many kinds of games.	Nosotros jugamos muchas clases de juegos.
My father is a man of few words.	Mi padre es un hombre de pocas palabras.
He suddenly noticed his wallet was missing.	De repente se dio cuenta de que le faltaba la cartera.
I came here yesterday.	Ayer vine aqui.
She bought some vegetables yesterday.	Ella compro verduras ayer.
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	Ella llevaba un abrigo verde con una minifalda a juego.
Do you have a son?	¿Usted tiene un hijo?
I'm housesitting.	Estoy de guardes.
Does your friend like tea?	¿A tu amiga le gusta el te?
How high is Mt. Fuji?	¿Que altura tiene el monte Fuji?
I was happy to help you.	Estaba feliz de ayudarte.
Monday's not good.	El lunes no va bien.
I still don't believe it!	¡Aun no lo creo!
I'm not very organized.	No soy muy organizado.
Ulaanbaatar is the capital of Mongolia.	Ulan Bator es la capital de Mongolia.
Are you trying to distract me?	¿Estas tratando de distraerme?
I took a picture of my family.	Tome una foto de mi familia.
I'd better talk to Tom.	Sera mejor que hable con Tom.
How many close friends do you have?	¿Cuantos buenos amigos tienes?
You're my hero.	Sos mi heroe.
Which diet is better?	¿Que dieta es mejor?
I laughed so much my stomach hurts.	Me rei tanto que me duele mi estomago.
Look at that mountain.	Miren esa montana.
Thank you for the other day.	Gracias por el otro dia.
You're a kind man.	Eres un hombre amable.
The medicine had an immediate effect.	El remedio tuvo un efecto inmediato.
I think the pay is enough.	Creo que el pago es suficiente.
Tom got angry with the high school students.	Tom se enfado con los estudiantes de instituto.
I don't know exactly when I will be back.	No se cuando volvere exactamente.
I know it's a lie.	Se que es una mentira.
You're incorrigible.	Eres incorregible.
A friend of mine is coming this evening.	Un amigo mio viene esta tarde.
Tom is really conceited, isn't he?	Tom es realmente soberbio, ¿o no?
Have you cleaned your room yet?	¿Ya limpiaste tu cuarto?
Finish this.	Terminen esto.
Tom took his girlfriend out on Saturday night.	Tom salio con su novia la noche del sabado.
Let's stop wasting time.	Dejemos de perder tiempo.
That country has a mild climate.	Este pais tiene un clima templado.
Give me my sword.	Dame mi espada.
My briefcase is full of papers.	Mi maletin esta lleno de papeles.
Did you come to town?	¿Viniste a la ciudad?
He is Japanese.	El es japones.
I took it for granted that you were aware of the danger.	Di por hecho que tenias presente el peligro.
He has a ticket.	El tiene un boleto.
I want to hear you scream.	Quiero oirte gritar.
Do you have a number where we can contact you?	¿Tienes un numero para poder contactarte?
I'm an archaeologist.	Soy arqueologa.
I'll get Tom's home address.	Conseguire la direccion de Tom.
I think you worry too much.	Creo que te preocupas demasiado.
I told Tom not to come here.	Le dije a Tom que no viniera aqui.
Tom didn't do well enough on the driver's test to get a driver's license.	A Tom no le fue tan bien en la prueba de conducir para obtener una licencia de conducir.
They didn't swim because it was cold.	Ellos no nadaron porque hacia frio.
He called a taxi for me.	Llamo a un taxi para mi.
She needs him more than he needs her.	Ella le necesita mas de lo que el la necesita.
My parents let me go there.	Mis padres me dejan ir alli.
Where's Mary's purse?	¿Donde esta la billetera de Mary?
By the way, did you hear that Mary quit her job?	Por cierto, ¿te enteraste que Mary renuncio a su trabajo?
I went up to my bedroom on tiptoe.	Subi de puntillas a mi dormitorio.
Do you really want to eat that?	¿De verdad quieres comerte eso?
Will he be here soon?	¿Va a estar aqui pronto?
I'm better.	Yo soy mejor.
What's happening now in Poland?	¿Que pasa ahora en Polonia?
Tom continued speaking.	Tom siguio hablando.
The situation is very complicated.	La situacion es muy complicada.
You should give this task to some other person.	Deberias dar esta tarea a otra persona.
What's the weather like in Boston?	¿Como es el clima de Boston?
Why did you kiss me?	¿Por que me besaste?
If you don't like him, why were you talking to him?	Si no te gusta, ¿por que estabas hablando con el?
My major is agriculture.	Mi especialidad es la agricultura.
He did his work painstakingly.	Hizo su trabajo a conciencia.
The mayor addressed the general public.	El alcalde se dirigio al publico en general.
His mother is an English teacher.	Su madre es profesora de ingles.
Let's not get crazy.	No nos volvamos locos.
Where is that?	¿Donde es?
Why haven't you called?	¿Por que no llamaste?
I couldn't understand anything Tom said.	No pude entender nada de lo que dijo Tom.
I'll stake my reputation on that.	Me jugare mi reputacion en eso.
I loved you.	Yo os queria.
Tom got good at tennis.	Tom se hizo bueno para el tenis.
If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.	Si manana hace sol iremos de picnic.
Don't talk to him while he's studying.	No le hables cuando este estudiando.
Have you ever been to Kyoto?	¿Has estado alguna vez en Kioto?
Where do the airport buses leave from?	¿De donde parten los autobuses para el aeropuerto?
Everything will be perfect.	Todo sera perfecto.
I don't like your boss.	No me agrada tu jefe.
I'd rather eat something simple.	Preferiria comer algo sencillo.
Tom isn't back from Australia yet.	Tom todavia no volvio de Australia.
He's not stronger than me.	El no es mas fuerte que yo.
This is the place where my father was born.	Este es el lugar donde nacio mi padre.
What kind of work do you like?	¿Que tipo de trabajo te gusta?
What more do you want from me?	¿Que mas quieres de mi?
They will be very glad.	Ellos se alegraran mucho.
Do you cry often?	¿Lloras a menudo?
He never fully recovered from his injuries.	El nunca se recupero completamente de sus heridas.
What am I here for?	¿Para que estoy aqui?
He doesn't know what to do.	No sabe que hacer.
Tom grew up in an orphanage.	Tom crecio en un orfanato.
The effect was immediate.	El efecto fue inmediato.
You're a suspect.	Eres un sospechoso.
I'll tell you what I want to do.	Te dire lo que quiero hacer.
Are you lost?	¿Os habeis perdido?
I don't have the money.	No tengo el dinero.
I like reading books.	Me gusta leer libros.
How was your walk?	¿Que tal estuvo tu paseo?
Tom doesn't want to sell his land.	Tom no quiere vender su tierra.
I wish you a happy birthday.	Os deseo un feliz cumpleanos.
It's all going to be OK.	Todo va a ir bien.
Do you know where Tom was hiding?	¿Sabe donde se estaba escondiendo Tom?
Do I have to study?	¿Tengo que estudiar?
According to the newspapers, he will be here today.	Segun los periodicos, el estara aqui hoy.
It's been thirty years since we got married.	Han pasado treinta anos desde que nos casamos.
Have you finished?	¿Has terminado?
She can't write or read.	Ella no puede escribir ni leer.
I've never been married.	Nunca estuve casado.
This has nothing to do with me.	Eso no tiene nada que ver conmigo.
There was a stack of newspapers in the corner of the room.	Habia una pila de periodicos en la esquina de la pieza.
Someone's coming.	Alguno viene.
I'll go with you as far as the bridge.	Te acompanare maximo hasta el puente.
I'm cooking.	Estoy cocinando.
Do you like apples?	¿Te gustan las manzanas?
If he hadn't been eating while driving, he wouldn't have had an accident.	Si no hubiera estado comiendo mientras conducia, no habria tenido un accidente.
Tom worked as a lifeguard during the summer.	Tom trabajo como salvavidas durante el verano.
He devotes himself to his work.	Se consagra a su trabajo.
These ice cubes will melt soon.	Estos cubos de hielo se derretiran pronto.
No harm will come to you.	Nada te hara dano.
Have you already fed the dog?	¿Ya le has dado de comer al perro?
This laptop computer is very thin.	Esta laptop es sumamente delgada.
This laptop belongs to me.	Esta laptop es mia.
Please show me the green shirt.	Por favor muestrame la camisa verde.
I will wait here until he comes back.	Esperare aqui hasta que vuelva.
I know you're innocent.	Se que eres inocente.
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	Tom no sabe exactamente que pretende hacer Maria.
Not all of us are born with musical talent.	No todos nacemos con talento musical.
There was no one about.	No habia nadie alrededor.
I just can't deal with this now.	No puedo lidiar con esto ahora.
Tom wanted Mary to leave right away.	Tom queria que Mary se fuera de inmediato.
Bell used to live in London, didn't he?	Bell vivia antes en Londres, ¿no?
We would die without air.	Sin aire estamos muertos.
I had to study French in high school.	Tuve que estudiar frances en el instituto.
His niece is attractive and mature for her age.	Su sobrina es atractiva y madura para su edad.
I don't know how to put it in Japanese.	No se como expresar eso en japones.
When I was 10 years old, I thought that when I would be 16, my life would be cool.	Cuando tenia diez anos pensaba que mi vida seria buena onda cuando tuviera dieciseis anos.
I did everything for you.	Te lo di todo.
Choose one person.	Elige a una persona.
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Muchos,si no la mayoria, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.
My mother put thirteen candles on my birthday cake.	Mi madre puso trece velitas en mi torta de cumpleanos.
I guess I was wrong.	Supongo que yo estaba equivocada.
They were both silent for a while.	Ambos permanecieron un rato en silencio.
He called me a coward.	El me llamo cobarde.
This is the best time to fertilize the fields.	Esta es la mejor epoca para abonar los campos.
The streets are clean.	Las calles estan limpias.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Ella queria un trozo de tarta pero ya no quedaba mas.
I really thought we were going to do that.	Realmente crei que lo ibamos a hacer.
Tom wished he had had the courage to jump into the river and save the baby that had fallen in.	Tom desearia haber tenido el valor de saltar al rio y salvar al bebe que se habia caido.
We import tea from India.	Importamos el te de la India.
Tom hired Mary as an interpreter.	Tom contrato a Mary como interprete.
I have to hide this bag.	Tengo que esconder esta bolsa.
I'd just like to have a quick conversation with Tom before we leave.	Solo quisiera tener una conversacion rapida con Tom antes de que nos vayamos.
Mary's doctor advised her to exercise.	El medico de Mary le aconsejo que hiciera ejercicio.
When I was a kid, we used to play hide and seek quite a lot.	Cuando era nino, soliamos jugar bastante al escondite.
Would you like to eat?	¿Quieren comer?
He decided to become an author.	Decidio meterse a literato.
What's your best guess?	¿Que crees?
I've never heard him speak ill of others.	Nunca le he oido hablar mal de nadie.
Tom looks terrified.	Tom parece aterrorizado.
He was born dumb.	El nacio estupido.
My grandmother speaks slowly.	Mi abuela habla despacio.
Our school is in this village.	Nuestro colegio esta en esta villa.
What's your favorite sport?	¿Cual es tu deporte favorito?
Not everybody wants to be an artist.	No todos desean ser artistas.
Tom didn't mention having seen Mary.	Tom no menciono haber visto a Mary.
You are no younger than I am.	No eres mas joven que yo.
He left his wife and children.	Abandono a su esposa e hijos.
Please hurry. We're late already.	Haga el favor de apresurarse; ya llegamos tarde.
We're not the bad guys.	No somos los malos de la pelicula.
Tom ate in the classroom with his classmates.	Tom comio en el aula con sus companeros de clase.
I'd like to make a reservation for next Monday.	Quisiera hacer una reserva para el proximo lunes.
Thank you ever so much.	Muchisimas gracias.
We are leaving early tomorrow morning.	Salimos manana temprano.
Is there much demand for these goods?	¿Hay mucha demanda para estos productos?
They look smashing.	Se ven estupendos.
He likes sweet tea.	A el le gusta el te dulce.
That architect builds very modern houses.	Ese arquitecto construye casas muy modernas.
Tom says he needs to talk to Mary about something.	Tom dice que necesita hablar algo con Mary.
I wanted to say thanks.	Queria decir gracias.
How much is an apple?	¿Cuanto cuesta una manzana?
Tom and Mary just don't trust John.	Tom y Mary simplemente no confian en John.
I can't see who Tom is talking to.	No puedo ver con quien habla Tom.
I put my suitcase down.	Baje mi maleta.
Hold your position.	Mantenga su posicion.
They are reading her book.	Ellos estan leyendo su libro.
Tom listened to music in his room until late at night.	Tom escuchaba musica en su cuarto hasta tarde por la noche.
We took turns in washing the car.	Nos turnamos para lavar el auto.
Where shall I wait for you?	¿Donde quieres que te espere?
He painted the door blue.	Pinto la puerta de azul.
I didn't have time for that.	No tenia tiempo para eso.
Tom certainly is skinny.	Tom desde luego esta delgaducho.
His work finished, he went to bed.	Habiendo terminado su trabajo, el fue a la cama.
I asked him to start at once.	Le pedi que empezara de una vez.
He was killed in the earthquake.	El murio en el terremoto.
Tom had nothing to do with that mess.	Tom no tenia nada que ver con este embrollo.
Are you well?	¿Estas bien?
Can I bring my friend with me?	¿Puedo traer a mi amigo conmigo?
I like to ride on trains.	Me gusta ir en tren.
Tom doesn't know when Mary will visit Boston.	Tom no sabe cuando visitara Boston Mary.
I haven't eaten anything for days.	No he comido nada durante dias.
It won't hurt.	No dolera.
Could you call me later?	¿Podrias llamarme mas tarde?
Tom is a beginner.	Tom es un principiante.
I hope that I will be able to help you at some other time.	Espero que pueda ayudarte en otra ocasion.
This is the house where I live.	Esta es la casa donde vivo.
I had to go to work.	Tenia que ir a trabajar.
Parents are always worried about the future of their children.	Los padres siempre estan preocupados por el futuro de sus hijos.
I haven't seen him for years.	Yo no lo he visto por anos.
We were born on the same day.	Nacimos el mismo dia.
Would you be willing to write a letter for me?	¿Estarias dispuesto a escribir una carta por mi?
I built this doghouse by myself.	Construi esta caseta yo solo.
He was too shy to do that.	El era demasiado timido para hacer eso.
She wants to hug him.	Ella quiere abrazarlo.
It was shorter than she expected.	Fue mas corto de lo que ella esperaba.
The temperature fell.	La temperatura bajo.
The teacher has three times as many books as I do.	El profesor tiene el triple de libros que yo.
What would you do without me?	¿Que harias tu sin mi?
Tom is standing in the corner of the room.	Tom esta parado en la esquina de la habitacion.
He was seeking re-election.	El buscaba la reeleccion.
Let's hope that we get there on time.	Esperemos que vayamos a llegar alli a tiempo.
The train station is nearby.	La estacion de trenes queda cerca.
I felt even smaller.	Me sentia incluso mas pequeno.
I've got a new bike.	Tengo una bicicleta nueva.
Did you play tennis yesterday?	¿Jugaste al tenis ayer?
How can you say such a foolish thing?	¿Como puedes decir semejante tonteria?
She loves Tom more than she loves me.	Ella quiere a Tom mas que de lo que me quiere a mi.
Tom became desperate.	Tom se desespero.
Why does Tom drink so much?	¿Por que bebe tanto Tom?
I am getting fat because I eat a lot of sweets.	Estoy engordando porque como muchos dulces.
American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	La politica americana es interesante de ver, sobre todo durante elecciones presidenciales.
I know you're busy, Tom.	Se que estas ocupado, Tom.
I like meat better than fish.	Me gusta mas la carne que el pescado.
Her name is known to everyone.	Su nombre es conocido por todos.
Tom has been appointed chairman.	Tom ha sido nombrado presidente.
Our English teacher put emphasis on pronunciation.	Nuestro profesor de ingles le pone enfasis a la pronunciacion.
Not many survive this disease.	Pocos sobreviven a esta enfermedad.
Do you understand?	¿Comprendes?
Can you recommend a hotel?	¿Me puede recomendar un hotel?
Many of the workers had missing fingers.	A muchos de los trabajadores les faltan algunos dedos.
Tom was sentenced to death.	Tom fue sentenciado a muerte.
The gate was too narrow for the truck.	El porton era demasiado angosto para el camion.
I thought I could count on you.	Pense que podria contar vos.
I am coughing.	Estoy tosiendo.
I'm in touch with him.	Estoy en contacto con el.
The price of the meal includes a service charge.	El precio del plato incluye un cargo por el servicio.
They must die.	Deben morir.
Please read the instructions.	Por favor, lea las instrucciones.
A friend of mine called on me at my office.	Un amigo me llamo a mi oficina.
Tom carefully removed the bandage.	Tom cuidadosamente saco el vendaje.
They are my grandfather's books.	Son los libros de mi abuelo.
It didn't look that easy.	No se veia tan facil.
Where shall I wait for you?	¿Donde te voy a esperar?
You learn something new every day.	Todos los dias se aprende algo.
Privacy doesn't exist.	La intimidad no existe.
I told you not to tell anyone.	Te dije que no se lo dijeras a nadie.
It looks like it's going to snow.	Parece que nevara.
She gave the dog to her friends.	Le dio el perro a sus amigos.
Mount Everest is also known as Qomolangma.	El Monte Everest es conocido tambien como Qomolangma.
He was playing the piano.	El estaba tocando el piano.
Can you pick me up at the station?	¿Podrias recogerme en la estacion?
Tom and I traveled together.	Tom y yo viajamos juntos.
Your father won't buy it.	Tu padre no lo comprara.
What have you learned about Tom so far?	¿Que has aprendido acerca de Tom hasta ahora?
Sight is one of the five senses.	La vista es uno de los cinco sentidos.
Wake me up when Tom gets home.	Despiertame cuando Tom llegue a casa.
I have family in Boston.	Tengo familia en Boston.
She's probably ashamed of her apartment.	Probablemente ella se averguence de su vivienda.
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado acosando desde hace meses.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Habia una vez una hermosa princesa.
The girl talking with Tom is Mary.	La chica que esta hablando con Tom es Mary.
The eggs are still hot.	Los huevos todavia estan calientes.
Great, isn't it?	Genial, ¿no?
She looked him right in the eyes.	Ella lo miro justo a los ojos.
What sound does a sheep make?	¿Que sonido hacen las ovejas?
Tom and Mary are having a good time.	Tom y Mary estan pasando un buen rato.
Fold the sheet in half.	Plega la hoja por la mitad.
In my opinion, you are wrong.	En mi opinion, tu estas equivocado.
I don't think Tom can deal with the situation.	No creo que Tom pueda manejar la situacion.
This is a Japanese doll.	Esta es una muneca japonesa.
He is at home.	El esta en casa.
You're actually asking two questions there.	De hecho, aqui estas haciendo dos preguntas.
I'll be in the library.	Voy a estar en la biblioteca.
This is the biggest hotel in this city.	Este es el hotel mas grande en esta ciudad.
The neighbors called the police.	Los vecinos llamaron a la Policia.
The baseball game was so exciting that everyone stayed until the very end.	El partido de beisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
Mary has curlers in her hair.	Mary lleva rulos en el pelo.
I can't stay.	No me puedo quedar.
Tom heard Mary's voice.	Tom escucho la voz de Mary.
Who's in charge of this matter?	¿Quien se encarga de este asunto?
Tom is donating blood.	Tom esta donando sangre.
Salt is necessary for cooking.	La sal es necesaria para cocinar.
Tom wants to know how he can lose weight quickly.	Tom quiere saber como puede perder peso rapidamente.
Are you by yourself or with someone?	¿Estas solo o con alguien mas?
He is a jealous man.	El es un hombre celoso.
The delegates voted immediately.	Los delegados votaron inmediatamente.
Tom should apologize to Mary for not arriving on time.	Tom debe disculparse con Mary por no llegar a tiempo.
Tom threw Mary a surprise birthday party.	Tom organizo una fiesta sorpresa para el cumpleanos de Maria.
We almost missed the train.	Casi perdimos el tren.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu recamara?
He was kind enough to tie my shoelaces.	El fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.
She sweeps the room with a broom.	Ella barre la habitacion con una escoba.
You were busy.	Estabas ocupada.
What more does Tom need?	¿Que mas necesita Tom?
I'll be glad to help him.	Con gusto lo ayudare.
These plates aren't clean.	Estos platos no estan limpios.
Tom could be in the kitchen, but I don't know.	Tom podria estar en la cocina, pero no lo se.
Tom said he had been asked a lot of questions.	Tom dijo que le han hecho muchas preguntas.
This is where I was born.	Aqui es donde naci.
This is a one-way street.	Esta calle es de direccion unica.
We're in this together, right?	Estas conmigo en esta, ¿o no?
I feel relaxed with you.	Me siento relajado contigo.
You may use my pencil if you like.	Puedes usar mi lapiz, si quieres.
Just please be quiet.	Haz el favor y callate.
They never came.	Ellos nunca vinieron.
I wasn't able to do everything I wanted to do.	No pude hacer todo lo que queria hacer.
What am I supposed to do now?	¿Que se supone que tengo que hacer ahora?
Can we speak French?	¿Podemos hablar frances?
I hope you don't get lost.	Espero que no te pierdas.
It's so hot outside, you could fry an egg.	Hace tanto calor afuera que podrias freir un huevo.
I learned a lot about Tom.	Aprendi mucho sobre Tom.
I stopped to smoke.	Pare para fumar.
This boy is lazy.	Este chico es perezoso.
You can use my car, if you want to.	Puedes usar mi auto, si quieres.
It's raining there.	Ahi esta lloviendo.
I am looking for my friends.	Busco a mis amigos.
I don't speak fast.	No hablo deprisa.
Columbus argued that he could reach India by going west.	Colon dijo que podria llegar a la India yendo hacia el oeste.
We shouldn't be together.	No deberiamos estar juntos.
He's not stupid.	No es estupido.
Tom and I swim together three times a week.	Tom y yo vamos juntos a nadar tres veces a la semana.
Did you hear that?	¿Oiste eso?
I can't figure out how to get the window open.	No consigo averiguar como abrir la ventana.
This is my phone.	Este es mi telefono.
He tried in vain to solve the problem.	Intento en vano resolver el problema.
That's my answer.	Esa es mi respuesta.
Don't believe people who claim that they know everything.	No le creas a la gente que dice saberlo todo.
Have you ever broken a bone?	¿Alguna vez te has roto un hueso?
Tom decided to enter the competition.	Tom decidio entrar a la competencia.
Tom doesn't want to wait that long.	Tom no quiere esperar tanto.
They have access to the library.	Tienen acceso a la biblioteca.
Right now, we need to deal with this.	Ahora, tenemos que lidiar con esto.
Tom doesn't speak French and I don't either.	Tom no habla frances y yo tampoco.
Something's burning.	Algo se esta quemando.
I followed Tom's orders.	Segui las ordenes de Tom.
He will come to see us some day.	El nos vendra a ver algun dia.
I'm not a doctor, but a teacher.	No soy medico, soy profesor.
Could you help me?	¿Podrias ayudarme?
I can't sing.	No puedo cantar.
This milk has a peculiar taste.	Esta leche tiene un sabor peculiar.
Your glasses fell on the floor.	Tus lentes se cayeron al suelo.
We had better leave her alone for a few minutes.	Sera mejor que le dejemos solo unos minutos.
If I had wings, I would fly to you.	Si yo tuviera alas, volaria hasta ti.
Cardboard is stronger than paper.	El carton es mas fuerte que el papel.
What are you doing Sunday?	¿Que haces este domingo?
The competition has become fierce.	La competicion fue feroz.
Tom was a good guy.	Tom era un buen tipo.
I bought this T-shirt on sale.	Me compre esta camiseta en las rebajas.
This is an illegal procedure.	Este es un procedimiento ilegal.
Choose one.	Escoge uno.
For me, they are the best.	Para mi, ellos son los mejores.
Tom is the only adult Mary knows who can't drive.	Tom es el unico adulto que Mary conoce que no sabe manejar.
Your wife is in your office.	Tu mujer esta en la oficina.
What did you give Tom on his birthday?	¿Que le regalaste a Tom en su cumpleanos?
Your mother loves me.	Tu madre me quiere.
Tom had to lend Mary some money so she could take the bus home.	Tom le tuvo que prestar un poco de dinero a Mary para que pudiera tomar el bus a casa.
I'm in my apartment.	Estoy en mi apartamento.
Don't believe everything people tell you.	No creas todo lo que te diga la gente.
I saw my sister there.	Vi alli a mi hermana.
No one ate anything.	Nadie comio nada.
I am too short.	Soy demasiado pequeno.
It rained for a week.	Estuvo lloviendo durante una semana.
The festival starts October 20th.	El festival comienza el veinte de octubre.
I allowed my horse run.	Permiti a mi caballo correr.
I remember seeing you somewhere.	Recuerdo haberte visto en algun lado.
He has already done my homework.	Ya ha hecho mis deberes.
Now, don't be late.	Ahora no tardes.
I know that she has been busy.	Se que ella ha estado ocupada.
These are real.	Estas son autenticas.
I personally believe that you're right.	Personalmente creo que tienes razon.
Don't be a jerk.	No seas idiota.
Everyone escaped.	Escaparon todos.
Did you wash your hands?	¿Te lavaste las manos?
Do your homework right away.	Haz tu tarea ya.
It was raining quietly.	Llovia dulcemente.
Tom couldn't go to Boston with us because he didn't have enough money.	Tom no pudo ir con nosotros a Boston porque no tenia suficiente dinero.
Joking aside, what are you trying to say?	Bromas aparte, ¿que estas intentando decir?
He is not a singer, but an actor.	No es cantante, sino actor.
All men are equal.	Los hombres son todos iguales.
Tom could swim a lot faster when he was young.	Tom podia nadar mucho mas rapido cuando era joven.
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando el lavarropa.
My father won't allow it.	Mi papa no lo permitira.
The doctor told me that I should eat less.	El medico me dijo que deberia comer menos.
Tom stared at his reflection in the window.	Tom miro fijamente su reflejo en la ventana.
I don't need glasses anymore.	Ya no necesito gafas.
We're watching.	Observamos.
Tom pleaded not guilty.	Tom juro su inocencia.
Is the cat on the chair or under the chair?	¿Esta el gato encima o debajo de la silla?
It's amazing.	¡Eso es increible!
I do what is best for my country.	Hago lo que es mejor para mi pais.
Is your coworker an American?	¿Es tu socio un americano?
I thought you'd be interested in this.	Pense que le interesaria.
I'm as strong as before.	Soy tan fuerte como antes.
Let me do this.	Dejeme hacer esto.
What do they want you to do?	¿Que quieren que hagas?
I have a lot more experience than Tom does.	Yo tengo mucha mas experiencia que Tom.
Pleasure's a sin, and sometimes sin's a pleasure.	El placer es un pecado, y a veces el pecado es un placer.
Answer my question.	Contesta a mi pregunta.
He did his best to the last.	El hizo lo mejor que pudo hasta el final.
I'd like a word with you.	Me gustaria hablar dos palabras con usted.
Eat slowly.	Come despacio.
He arrived in time.	El llego a tiempo.
I hope the bus comes soon.	Espero que el autobus venga pronto.
I resemble my mother.	Me parezco a mi madre.
She is a singer.	Ella es cantante.
She and I get on well.	Ella y yo nos llevamos bien.
It really doesn't concern you.	Si que no te concierne.
Who is to blame for the accident?	¿Quien tendra la responsabilidad de ese accidente?
Tom loves horses.	A Tom le encantan los caballos.
I wanted to hit him, but he ran away from me.	Queria golpearlo, pero huyo de mi.
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	El se apresuro para no perder el tren.
My room faces east.	Mi habitacion da al este.
No one is allowed to leave this building.	No se permite abandonar este edificio a nadie.
You're a real friend.	Eres una verdadera amiga.
My great-grandmother was a dressmaker.	Mi abuela fue una modista.
Do what you like.	Haz lo que quieras.
Can you go faster?	¿Podeis ir mas rapido?
The dog bit the man.	El perro mordio al hombre.
You'd better go back home now.	Mejor vayanse a casa ya.
I don't want Tom in this room.	No lo quiero a Tom en esta sala.
I'm a university student.	Soy universitario.
After you blow up those balloons, could you sweep the room?	Cuando termines de inflar esos globos, ¿podrias barrer la sala?
That's impossible.	Eso es imposible.
I like wine.	Me gusta el vino.
There's too much at stake.	Hay demasiado en peligro.
You didn't have to wake me up.	No hacia falta que me despertaras.
I need someone to help me with housework.	Necesito que alguien me eche una mano con las tareas de la casa.
Give us a minute, would you?	Danos un minuto, ¿podrias?
We become forgetful as we grow older.	Nos volvemos olvidadizos a medida que envejecemos.
Did you sew this by hand?	¿Lo cosiste a mano?
It's really tough.	Es muy duro.
Tom likes swimming.	A Tom le gusta nadar.
Would you speak more slowly, please?	¿Podrias hablar mas lento, por favor?
How tall is he?	¿Como de alto es el?
We crossed the lake in a boat.	Cruzamos el lago en un bote.
Unfortunately, it's true.	Desafortunadamente es verdad.
What could go wrong?	¿Que podria salir mal?
Tom thought Mary should go over to John's house and help him.	Tom penso que Mary deberia acercarse a casa de John y ayudarle.
Who have you helped recently?	¿A quien has ayudado recientemente?
Are you ready to order?	¿Tiene lista su orden?
He got away.	El se escapo.
I'm never eating here again.	Nunca comere aca otra vez.
You're making this too easy.	Lo estas haciendo demasiado facil.
The treaty was signed.	El tratado fue firmado.
The Indians fought with bows and arrows.	Los indios lucharon con arcos y flechas.
You are a pretty girl.	Eres una linda chica.
Love doesn't guarantee a successful marriage.	El amor no garantiza un matrimonio exitoso.
Do you think that's fair?	¿Crees que es justo?
That's exactly how I want it.	Asi es exactamente como lo quiero.
Is Tom Jackson your real name?	¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?
We found her alive.	La hemos encontrado con vida.
I'm very relaxed.	Estoy muy relajada.
My father bought this house for us when we got married.	Mi padre nos compro esta casa cuando nos casamos.
I will visit you tomorrow without fail.	Te visitare manana sin falta.
This is your doing.	Esto es cosa tuya.
Can you name all the trees in the garden?	¿Puedes nombrar todos los arboles en el jardin?
You were totally right.	Tenias toda la razon.
She couldn't convince him to accept the bribe.	Ella no pudo convencerlo de aceptar el soborno.
What do you think it was for?	¿Para que te crees que era?
He cried as if he were a boy of six.	El lloro como si fuera un nino de seis anos.
Has he told you anything definite?	¿Le ha dicho a usted algo concreto?
Why do you want to work for our company?	¿Por que queres trabajar para nuestra compania?
Whose newspaper is this?	¿De quien es este periodico?
They died one after another.	Ellos murieron uno tras otro.
Can anyone here speak Mandarin?	¿Alguien aca habla mandarin?
Your question is very hard to answer.	Tu pregunta es muy dificil de responder.
Tomorrow I'm going to Paris.	Manana me voy a Paris.
What did you say your name was?	¿Cual dijiste que era tu nombre?
He is in great trouble.	El esta metido en un gran lio.
He asked about the others.	El pregunto por los demas.
Tom will not show it to anyone else.	Tom no se lo mostrara a nadie mas.
Tom's favorite Elvis Presley song is Jailhouse Rock.	La cancion favorita de Tom es el Rock de la Carcel de Elvis Presley.
I have a pain in my back.	Tengo dolor de espalda.
Tom doesn't smoke or drink.	Tom no fuma ni bebe.
He likes to sing and dance.	Le gusta cantar y bailar.
Do you know who he is?	¿Sabes quien es el?
I've always kind of liked it.	Siempre medio me ha gustado.
Tom likes not only Mary but Alice as well.	A Tom no solo le gusta Mary sino tambien Alice.
Tom ran to the door and tried to open it.	Tom corrio hacia la puerta e intento abrirla.
Let's go to the factory.	Vayamos a la fabrica.
My knowledge of German is poor.	Mi conocimiento de la lengua alemana es muy pobre.
I don't think about you.	Yo no pienso en ti.
Have you asked the others?	¿Le preguntaste a los demas?
Money is the root of all evil.	El dinero es la raiz de todos los males.
Tom has been in prison for three years.	Tom estuvo en prision durante tres anos.
Our bike tour of the French Alps lasted two weeks.	Nuestro tour en bicicleta por los alpes franceses duro dos semanas.
Everything is going well.	Todo va bien.
Why haven't you told Tom?	¿Por que no le has dicho a Tom?
Do you have a shovel I can borrow?	¿Acaso tienes una pala que me puedas prestar?
My cousin invited me to her wedding.	Mi primo me invito a su boda.
I was really hungry.	Tenia mucha hambre.
The train is bound for Niigata.	El tren va hacia Niigata.
I didn't donate blood.	No done sangre.
We waited for you all day long.	Estuvimos esperandote un dia entero.
Tom has gone to Boston on business.	Tom se ha ido a Boston por negocios.
He earns a good salary.	Tiene un buen salario.
Did you order the room to be swept?	¿Ha ordenado que se limpie la habitacion?
Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	Maria horneo tres docenas de galletas para la fiesta de Tom.
I hope to go to Canada next year.	Espero ir a Canada el ano que viene.
A few glasses of wine can loosen the tongue.	Unos vasos de vino pueden soltar la lengua.
A woman wrote 30 books about how to become happy, and then committed suicide.	Una mujer escribio 30 libros sobre como ser feliz, y entonces se suicido.
I know a good place for dinner.	Conozco un buen sitio para cenar.
He is a student.	El es estudiante.
I like to study French.	Me gusta estudiar frances.
Are you hot?	¿Teneis calor?
He talks as if he knows everything.	El habla como si supiera todo.
I like to ride on trains.	Me gusta andar en trenes.
She listened to him.	Ella le escucho.
He's a little tipsy.	Esta un poco alegre.
We discussed the problem far into the night.	Debatimos este problema hasta bien entrada la noche.
Tom looked over the fence.	Tom miro por encima de la cerca.
I won't see him anymore.	Ya no lo vere mas.
Where can I exchange yen for dollars?	¿En donde puedo cambiar yenes por dolares?
I owe you a lunch.	Te debo un almuerzo.
You have my sympathy.	Te acompano en el sentimiento.
I'd like to change my seat.	Me gustaria cambiar mi asiento.
She drank a cup of milk.	Ella bebio una taza de leche.
The river overflowed.	El rio se salio de su cauce.
When would you like to see him?	¿Cuando te gustaria verle?
It's better you don't know.	Es mejor que no lo sepas.
I wasn't interested in it.	No me interesaba.
What do you think is the best way to do this?	¿Cual crees que es la mejor manera de hacer esto?
Let's not go into details.	No nos vayamos a los detalles.
My mother stopped her sewing and picked up her book.	Mi madre paro de coser y recogio el libro.
Keep your promises.	Cumple tus promesas.
We're thinking about putting our house up for sale.	Estamos pensando en poner nuestra casa en venta.
The robber aimed his gun at the police officer.	El ladron apunto al oficial de policia con su pistola.
I can't go with you because I'm very busy.	No puedo ir contigo porque estoy muy ocupado.
Keep still.	Mantengase quieto.
He has a cold.	El esta constipado.
Why didn't you phone before coming?	¿Por que no llamaste antes de venir?
Are you a Japanese student?	¿Eres un estudiante de japones?
Women talk nonstop.	Las mujeres hablan sin parar.
What would you do if you saw a ghost?	¿Que harias si vieras a un fantasma?
They had lost the Civil War.	Ellos habian perdido la Guerra Civil.
Even though it sounds strange, what she said is true.	Por mas extrano que suene, lo que ella dijo es verdad.
Tom continued to honk the horn.	Tom continuo pitando.
They've made up their minds not to come.	Han tomado la decision de no venir.
They took a trip to the capital.	Hicieron un viaje a la capital.
Tom wants to be a pilot.	Tom quiere ser piloto.
I'm having dinner now.	Estoy cenando ahora.
To cross the river, you can use a boat or the bridge.	Para cruzar el rio, puedes usar un barco o el puente.
A new year always brings hope.	Un nuevo ano siempre trae esperanza.
Have them come in right now.	Hagales entrar ahora mismo.
Tom doesn't want to be seen here.	Tom no quiere ser visto aqui.
How old are your sisters?	¿Cuantos anos tienen tus hermanas?
This is all a big misunderstanding.	Todo esto es un gran malentendido.
Tom's sentence was 25 hours of community service.	La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.
He has lived through three heart attacks.	El ha sobrevivido a tres paros cardiacos.
Dogs have a keen sense of smell.	Los perros tienen un agudo sentido del olfato.
Tom and Mary were friends.	Tom y Mary eran amigos.
This must be changed.	Esto tiene que cambiarse.
If it is fine tomorrow, we will play baseball.	Si manana esta lindo, jugaremos al beisbol.
Can all birds fly?	¿Todos los pajaros pueden volar?
Have you worked the puzzle out?	¿Resolviste el enigma?
My sister usually goes to the park every weekend.	Mi hermana suele ir al parque todos los fines de semana.
Let's stop here.	Paremos aqui.
I'll be glad to.	Estare contento.
I'll come by later.	Yo pasare mas tarde.
It is too late for me.	Es demasiado tarde para mi.
He left everything to chance.	El lo dejo todo a la suerte.
I think it's very good.	Creo que es muy bueno.
Have you made sure the door is locked?	¿Te has asegurado de que la puerta este cerrada?
I love my grandfather's anecdotes.	Me encantan las anecdotas de mi abuelo.
The village is connected with our town by a bridge.	El pueblo esta unido con nuestra ciudad a traves de un puente.
He is always forgetting things.	El siempre olvida algo.
Please tell Tom Mary called.	Por favor decile a Tom que Mary llamo.
I need a nap.	Necesito una siesta.
I'm sure that'll really be appreciated.	Estoy convencido de que eso sera ciertamente apreciado.
Tom almost got hit by the ball.	Tom casi fue golpeado por el balon.
It's your turn next.	Despues viene tu turno.
What'll you drink, Tom?	¿Que vas a beber, Tom?
Tom is vulnerable.	Tom es vulnerable.
I have no intention of changing.	No tengo intencion de cambiar.
Nobody's blaming you.	Nadie te esta culpando.
I haven't found my keys yet.	Todavia no he encontrado mis llaves.
I will always remember you.	Siempre te recordare.
You need to stop saying no to Tom.	Debes parar de decirle que no a Tom.
I couldn't go to your birthday party.	No pude ir a su fiesta de cumpleanos.
I brush my teeth after eating.	Me cepillo los dientes despues de comer.
They looked very busy.	Parecian bastante ocupados.
Please move to the rear of the bus.	Por favor, muevanse para la parte de atras del bus.
Learning a foreign language is difficult.	Es dificil aprender un idioma extranjero.
I am explaining the rules.	Estoy explicando las reglas.
What are you lining up for?	¿Para que haces fila?
A student raised his hand when the teacher finished the reading.	Un estudiante levanto la mano cuando el profesor acabo de leer.
I need to shave.	Tengo que afeitarme.
I like to go swimming in the sea.	Me gustaria ir a nadar en el mar.
As far as I know, he has never been overseas.	Hasta donde yo se, el nunca ha estado en el extranjero.
She is less intelligent than you.	Ella es menos inteligente que tu.
I repeated what he said exactly as he had said it.	Yo repeti lo que el dijo tal como lo dijo.
Tom and Mary will take care of John.	Tom y Mary cuidaran de John.
This shop has more candy than that shop.	Esta tienda tiene mas dulces que esa.
We've known each other for years.	Nos conocemos desde hace anos.
I can't figure out how to post a comment to this blog.	No puedo descubrir como postear un comentario en este blog.
Why don't you get yourself a decent house?	¿Por que no te consigues una casa decente?
I thought I knew them.	Pensaba que los conocia.
Do you like baseball?	¿Te gusta el beisbol?
Tom gave me a pen.	Tom me dio un boligrafo.
Don't blame Tom for what Mary did.	No culpes a Tom por lo que hizo Mary.
I'll take a glass of champagne.	Tomare una copa de champana.
I remember a time when we could tell each other anything.	Recuerdo la epoca en que podiamos contarnoslo todo.
Don't yell at me.	No me grites.
I'm Tom's son.	Soy el hijo de Tom.
Let's get married.	Casemonos.
They'll probably come by car.	Ellos probablemente vendran en auto.
Do you think Tom will forgive me?	¿Crees que Tom me perdonara?
I didn't care.	No me importo.
Your request is denied.	Tu peticion es denegada.
Is that really Tom?	¿En realidad es Tom?
She had no dress to attend the party in.	Ella no tenia ropa para ir a la fiesta.
Tom blamed Mary for all his problems.	Tom culpo a Mary por todos sus problemas.
It's not supposed to happen.	No se supone que pase.
That sounds amazing.	Eso suena alucinante.
He's stupid.	El es estupido.
He blew the deal.	El arruino el trato.
It's complicated.	Es complicado.
This intersection is dangerous.	Esta interseccion es peligrosa.
Is there a good restaurant somewhere near here?	¿Hay un buen restaurante por aqui cerca?
Tom doesn't see anything wrong with letting Mary learn to drive.	Tom no ve nada de malo en dejar que Mary aprenda a conducir.
He is playing in his room.	El juega en su habitacion.
It's very tough to win.	Es muy dificil ganar.
Would you consider marrying me?	¿Considerarias casarte conmigo?
Shoes are stiff when they are new.	Los zapatos estan rigidos cuando son nuevos.
Stop being nosey.	Deja de ser metiche.
Did Tom find what he was looking for?	¿Encontro Tom lo que estaba buscando?
Are you all ready?	¿Estais todos preparados?
That car is mine.	Ese auto es mio.
I know how to solve the problem, but I've been asked not to tell you.	Yo se como resolver el problema, pero se me pidio que no te lo dijera.
I told you it wouldn't work.	Te dije que no funcionaria.
I despise you.	Yo te menosprecio.
How does this work?	¿Como va esto?
I punched him in the face.	Le di un punetazo en la cara.
They jumped into the water.	Se lanzaron al agua.
Will we see Tom again?	¿Volveremos a ver a Tom?
He has little experience in teaching.	El tiene poca experiencia ensenando.
Thousands of people wanted to know the answer.	Miles de personas querian saber la respuesta.
The teacher pointed her finger at me and asked me to go with her.	La profesora me apunto con el dedo y me pidio que fuera con ella.
I just want to tell Tom before somebody else does.	Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.
I am engaged to her.	Estoy prometido a ella.
He said that he had seen the picture before.	Dijo que habia visto esa foto antes.
World War II ended in 1945.	La Segunda Guerra Mundial termino el 1945.
I just met him.	Me acabo de encontrar con el.
I just got a beautiful bunch of flowers from one of my clients.	Acabo de recibir de parte de uno de mis clientes un hermoso ramo de flores.
How long have we been married?	¿Cuanto tiempo llevamos casados?
Someone is calling for help.	Alguien esta pidiendo ayuda.
They hated Tom.	Ellas odiaban a Tom.
Tom doesn't know exactly where Mary lives.	Tom no sabe con exactitud donde vive Mary.
Let me give you my business card.	Deja que te de mi tarjeta de presentacion.
Can I bring my friends?	¿Puedo llevar a mis amigos?
Will you give this to Tom?	¿Le puedes dar esto a Tom?
Would you mind showing Tom around the city?	¿Te importaria mostrar a Tom la ciudad?
Who cares about that?	¿A quien le importa eso?
He knows the truth.	El sabe la verdad.
My name's Tom.	Me llamo Tom.
What time do you usually eat lunch?	¿A que hora sueles almorzar?
The first American colonists arrived in the 17th century.	Los primeros colonos americanos llegaron en el siglo diecisiete.
It is hard to distinguish you from your brother.	Es dificil distinguirte de tu hermano.
Tom wanted Mary to air out the room.	Tom queria que Mary ventilara la pieza.
I accept your terms.	Acepto sus condiciones.
I will make a video for you.	Te hare un video.
We're in trouble.	Estamos en problemas.
She got married when she was twenty-five.	Se caso cuando tenia veinticinco.
I want him to leave.	Quiero que se vaya.
Did you watch the soccer game on television?	¿Viste el partido de futbol por la tele?
Tom abandoned Mary.	Tom abandono a Mary.
Why don't we go to the mountains this weekend?	¿Por que no vamos a las montanas este fin de semana?
I wonder where he has gone.	Me pregunto a donde habra ido.
What do you think about your boss's plan?	¿Que opina del plan de su jefe?
I'll meet you at the station.	Me encontrare contigo en la estacion.
I'm not going to answer any more questions.	No voy a contestar a mas preguntas.
Can you meet him?	¿Puedes reunirte con el?
Tom is unreliable.	Tom es poco fiable.
I admire you.	Te admiro.
You may need this.	Puede que necesites esto.
What is the most popular sport in America?	¿Cual es el deporte mas popular en los Estados Unidos?
You'll be paid according to the amount of work you do.	Se le pagara de acuerdo a la cantidad de trabajo que haga.
We've discussed this.	Hemos discutido esto.
That tie goes well with your shirt.	Esa corbata va bien con tu camisa.
I'll ship my baggage first.	Embarcare mi equipaje primero.
America is the land of opportunity.	Estados Unidos es la tierra de la oportunidad.
The man you met at the station is my father.	El hombre que conociste en la estacion es mi padre.
The fire started in Tom's room.	El fuego comenzo en el cuarto de Tom.
I guess Tom forgot to tell you.	Supongo que a Tom se le olvido decirte.
This is an opera in five acts.	Es una opera en cinco actos.
It wasn't me.	Yo no fui.
He lost all of his money.	El perdio todo su dinero.
Tom criticized Mary in front of everyone.	Tom critico a Maria en frente a todos.
That is not the point in question.	De eso no se trata la pregunta.
Who are you going to give these books to?	¿A quien le vas a dar estos libros?
This is yours.	Esto es tuyo.
As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	Asi como los tigres se aproximaban, nos preguntabamos quien seria devorado primero.
What is the matter with your car?	¿Que problema tienes con tu coche?
Do you have a boyfriend back home?	¿Tienes novio alla en casa?
I thought I had seen Tom somewhere before.	Pense que ya habia visto a Tom en alguna parte.
We went down to the valley where the village is.	Nosotros bajamos al valle en donde se ubica la villa.
I left early so I could get a good seat.	Sali temprano, asi pudiera conseguir un buen asiento.
Tom and I only just found out ourselves that Mary wasn't planning to come.	Tom y yo acabamos de saber que Mary no pensaba venir.
We have two daughters.	Tenemos dos hijas.
Tom doesn't want to apologize.	Tom no se quiere disculpar.
I was certain that you'd come.	Tenia la certeza de que vendrias.
I don't blame you for hating me.	No te culpo por odiarme.
I'd rather live in a wooden house.	Preferiria vivir en una casa de madera.
I want to go to bed.	Quiero irme a la cama.
Clean up the kitchen.	Limpia la cocina.
The food was so good that I ate too much.	La comida era tan buena que comi demasiada.
His girlfriend did it for him.	Su novia lo hizo por el.
Let's do our best again today.	Demos lo mejor nuevamente hoy.
Excuse me, what time is it?	Perdone, ¿tiene hora?
In spite of our encouragement, he decided to throw in the towel.	A pesar de nuestro apoyo, decidio tirar la toalla.
I like exotic foods.	Me gusta la comida exotica.
He looks a bit tired, doesn't he?	Parece un poco cansado, ¿verdad?
When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los arboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.
Tom wondered how long he'd have to wait for Mary.	Tom se preguntaba por cuanto deberia esperar a Maria.
He is fond of swimming.	Le gusta nadar.
Tom looked like he was going to start crying.	Parecia como si Tom fuera a echarse a llorar.
You must finish this work in a week.	Debes terminar este trabajo en una semana.
There's little chance of keeping slim, unless you stick to a diet.	Hay pocas chances de mantenerte esbelto, a menos que te apegues a una dieta.
Tom doesn't like Irish coffee.	A Tom no le gusta el cafe irlandes.
I banged my elbow against the wall.	Me pegue en el codo con la pared.
It isn't a hospital.	Eso no es un hospital.
He isn't richer than me.	El no es mas rico que yo.
Put a dash of brandy in my tea.	Ponme un poco de brandy en el te rojo.
Tom thinks that Mary is afraid of snakes.	Tom piensa que Mary le teme a las serpientes.
You need to stop gambling.	Tienes que dejar de apostar.
She passed by without seeing me.	Ella paso de largo sin verme.
Will you go with us?	¿Vendreis con nosotras?
Thank you for your concern.	Gracias por su preocupacion.
Can we talk later?	¿Podemos hablar mas tarde?
That's a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
You must take his age into account when you judge his performance.	Debes tomar en cuenta la edad cuando juzgas su rendimiento.
Have you had any serious illnesses?	¿Ha padecido alguna enfermedad grave?
I do things at my own pace.	Hago las cosas a mi propio paso.
She came close to falling off the platform.	Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma.
I'll see you tonight.	Te vere esta noche.
From now on, I promise to be punctual.	De ahora en adelante, prometo ser puntual.
I just want to be loved.	Solo quiero que me quieran.
He always drives his car too fast.	El siempre conduce su auto demasiado rapido.
I was almost killed.	Casi me matan.
Tom's here.	Tom esta aqui.
Do you think I'm too old to go back to school?	¿Tu crees que estoy muy viejo para volver a la escuela?
Why are you so insecure?	¿Por que es tan insegura?
I like ice cream.	Me gusta la nieve.
Just hang in there.	Solo espera ahi.
The door opens into the bedroom.	Esa puerta da paso al dormitorio.
You did it again.	Lo has vuelto a hacer.
I'm wise.	Soy listo.
Excuse me, could I get past?	Permiso, ¿puedo pasar?
Tom picked up his hat and put it back on.	Tom cogio su sombrero y se lo volvio a poner.
I was employee of the year for three years.	Fui empleado del ano durante 3 anos.
Children shouldn't be spoiled.	No se deberia malcriar a los ninos.
You know what you must do.	Sabes lo que tienes que hacer.
First think, and then speak.	Primero pensa, y despues habla.
I have no homework today.	Hoy no tengo tarea.
How did Tom manage to lose so much weight so quickly?	¿Como pudo Tom perder tanto peso tan rapidamente?
The girl Tom was beginning to love was beginning to love him, too.	La chica a la que Tom estaba empezando a amar tambien estaba empezando a quererle.
Tom can do a lot of things that I can't do.	Tom puede hacer muchas cosas que yo no puedo hacer.
Let's turn off the TV.	Apaguemos la television.
Would you like some more beef?	¿Un poco mas de ternera?
Maybe I should do it.	Tal vez deberia hacerlo.
How many books a month do you read?	¿Cuantos libros lees al mes?
They're the ugliest shoes I've ever seen.	Son los zapatos mas feos que vi en mi vida.
I need ice.	Necesito hielo.
I'm glad you were there.	Me alegra que estuvieras alli.
I think that's an exaggeration.	Yo pienso que esa es una exageracion.
Don't ask for money.	No pidas dinero.
Stop making a fuss.	Para de armar un escandalo.
The seed is beginning to germinate.	La semilla esta empezando a germinar.
It's getting hotter and hotter.	Se esta calentando cada vez mas.
This sounds like a trap.	Esto parece una trampa.
Tom and Mary are both responsible for it.	Tom y Mary son los dos responsables de eso.
Tom fell flat on his face.	Tom cayo de cara.
When was the last time you danced?	¿Cuando fue la ultima vez que bailaste?
I hope I don't lose.	Espero no perder.
I bought a red tie.	Compre una corbata roja.
Tom has lived in Boston for more than a year.	Tom ha vivido en Boston durante mas de un ano.
The waves are high today.	Las olas estan hoy altas.
Come with us.	Venios.
What do they need?	¿Que necesitan?
Cobras are always very alert.	Las cobras estan siempre muy alerta.
Tom has an iPhone.	Tom tiene un iPhone.
I dedicate this song to you.	Te dedico esta cancion.
Tom wanted to set the record straight.	Tom queria dejar las cosas claras.
He gets along very well with his friends.	Se lleva muy bien con sus amigos.
Have you ever been arrested?	¿Alguna vez has sido arrestado?
I can't help Tom with that.	No puedo ayudar a Tom con eso.
Don't eat too much.	No coma en exceso.
Get on your knees.	Ponte de rodillas.
We value our customers.	Valoramos a nuestros clientes.
I could try doing that by myself.	Podria intentar hacerlo yo mismo.
This road leads to the station.	Este camino lleva a la estacion.
We must not break our promise.	No debemos romper nuestra promesa.
He lives just around the corner.	El vive a la vuelta de la esquina.
Tom is going to write a letter to Mary.	Tom le va a escribir una carta a Mary.
Thanks in advance.	Gracias en avance.
You're all crazy.	Todos estais locos.
I can't buy it because I don't have any money.	No puedo comprarlo porque no tengo nada de dinero.
That is a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
It's raining here.	Esta lloviendo aqui.
I wouldn't blame Tom.	No culparia a Tom.
I'd like to determine the value of this painting.	Me gustaria determinar el valor de esta pintura.
What did Tom tell Mary not to do?	¿Que le dijo Tom a Mary que no hiciera?
My aunt had three children.	Mi tia tenia tres hijos.
He looks pale.	Luce palido.
Where are you going in such a hurry? We've got plenty of time, so drive safely.	¿Adonde vas con tanta prisa? Tenemos un monton de tiempo, asi que maneja con seguridad.
I wasn't frightened.	No tenia miedo.
Tom is lying to you.	Tom te esta mintiendo.
Do you have many friends?	¿Tiene muchos amigos?
It shrunk because I washed it.	Se encogio porque yo lo lave.
I had no idea that you were coming.	No tenia idea que venias.
Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.	El monte Fuji es la montana mas famosa de Japon.
What are you learning?	¿Que estais aprendiendo?
I've been searching for my puppy for weeks.	He estado buscando a mi cachorrito por semanas.
I'm your sister.	Soy tu hermana.
He is a promising student.	Es un estudiante prometedor.
Did you get fired from your last job?	¿Te despidieron de tu ultimo trabajo?
I am so tired that I can't study.	Estoy tan cansada que no puedo estudiar.
I want to change jobs.	Quiero cambiar de trabajo.
I really should go.	Realmente deberia irme.
This camera is not loaded with film.	Esta camara no esta cargada con un rollo.
I confess I'm afraid to go by myself.	Confieso que tengo miedo de ir solo.
His daughter has become a pretty woman.	Su hija se ha hecho una bella mujer.
I really want a motorcycle.	Realmente quiero una motocicleta.
He caught my hand and pulled me to the second floor.	El tomo mi mano y me arrastro hasta el segundo piso.
I'll be home in a little while.	Voy a llegar a casa en un rato.
They knew how to make iron.	Ellos sabian como producir hierro.
Put this book on top of the others.	Pon este libro encima de los otros.
Please don't die.	Por favor, no mueras.
Tom enjoyed playing baseball.	Tom disfrutaba jugar beisbol.
What page is Tom on?	¿En que pagina esta Tom?
I didn't want to alarm you.	No quise alarmarte.
Now we can all relax.	Ahora podemos relajarnos todos.
He was killed by his own brother.	Fue asesinado por su propio hermano.
Tom is your best friend, isn't he?	Tom es tu mejor amigo, ¿no?
They smiled.	Sonrieron.
Would you like to live in Mumbai?	¿Te gustaria vivir en Mumbai?
Did you spend the night here?	¿Pasaste la noche aqui?
I know you'd never let Tom hurt me.	Se que nunca dejarias que Tom me lastimara.
I remember hearing that music somewhere.	Recuerdo haber oido aquella musica en alguna parte.
Tom showed up late to class.	Tom llego tarde a clase.
Isn't that awesome?	¿A que no es estupendo?
Maybe she knows the answer.	Quiza ella sepa la respuesta.
I don't know for sure.	No lo se con seguridad.
I don't have an office in this building.	No tengo una oficina en este edificio.
In Japan a new school year starts in April.	En Japon, el nuevo curso escolar comienza en abril.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco dias.
They mean trouble.	Ellos quieren decir problemas.
He's leaning on a cane.	Se apoya en un baston.
Balls are round.	Las bolas son redondas.
The young chemist decided to open a pharmacy.	El joven quimico decidio abrir una farmacia.
I don't really understand it.	Realmente no lo entiendo.
Please speak up.	Por favor, habla mas fuerte.
Tom noticed that Mary was staring at him.	Tom se dio cuenta de que Mary lo estaba mirando.
I like hot tea better than cold.	Me gusta mas el te caliente que el te frio.
My cousin is already four years old.	Mi primo ya tiene cuatro anos.
Tom seems to believe everything Mary says.	Parece que Tom cree todo lo que dice Mary.
You don't even know my name.	Ni siquiera sabes mi nombre.
We need to be careful.	Tenemos que tener cuidado.
He abuses his authority.	El abusa de su autoridad.
I go straight home after work.	Voy directo a casa despues del trabajo.
When she was three years old, her father died.	Cuando ella tenia tres anos, murio su padre.
He was very patient.	El era muy paciente.
Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.	Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.
I somehow understand your feelings.	En cierta manera entiendo tus sentimientos.
The pears we eat in Japan look almost like apples.	Las peras que comemos en Japon parecen casi manzanas.
She left the window open.	Ella dejo la ventana abierta.
I am not a student.	No soy un estudiante.
School begins at nine and is over at six.	La escuela empieza a las nueve y acaba a las seis.
I didn't know this was going on.	No sabia que esto estaba pasando.
Send Tom away.	Manda lejos a Tom.
I can't do that, sir.	No puedo hacer eso, senor.
This is life!	¡Esto es vida!
I'd understand anything coming from you.	Entenderia todo viniendo de ti.
Is Germany as beautiful as the Netherlands?	¿Es Alemania tan bella como Holanda?
We heard the news that you had passed the exam.	Oimos la noticia de que habias aprobado el examen.
They said he would not pay people the money he owed them.	Dijeron que no pagarian a la gente el dinero que les debian.
Why is it important to eat healthy food?	¿Por que es importante comer comida sana?
When is Tom's birthday?	¿Cuando es el cumpleanos de Tom?
It's difficult to help people who can't admit they need help.	Es dificil ayudar a las personas que no pueden admitir que necesitan ayuda.
Does Tom seem helpless?	¿Tom te parece un pusilanime?
I couldn't agree more.	Estoy totalmente de acuerdo.
Within one day, they were in France.	Tras un dia, ellos estaban en Francia.
He seemed to have been rich.	El parecia haber sido rico.
It's getting late.	Se esta haciendo tarde.
How long does it take to get from here to your house on foot?	¿Cuanto se tarda de aqui a tu casa a pie?
Your shoes are untied.	Sus zapatos estan desatados.
Tom should get some rest.	Tom deberia descansar un poco.
Isn't that Tom's dog?	¿Ese no es el perro de Tom?
Tom looks confused.	Tomas parece estar confundido.
It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	Se dice que el viernes 13 es un dia de mala suerte.
I don't drink much beer.	No bebo mucha cerveza.
They saved us.	Ellas nos salvaron.
I wrote the song for her.	Escribi la cancion para ella.
Do what I say.	Haz lo que yo digo.
Life is wonderful.	La vida es maravillosa.
Tom and Mary were often seen together.	A menudo se veia a Tom y Mary juntos.
I think Tom is in trouble.	Creo que Tom tiene problemas.
Tom isn't going to marry you.	Tom no se va a casar contigo.
I found a place to live.	Encontre un lugar para vivir.
What you are saying does not make sense.	Lo que dices no tiene sentido.
Tom wakes up early almost every morning.	Tom se despierta temprano casi todas las mananas.
Tom is still just as friendly as he used to be.	Tom sigue siendo tan amistoso como antes.
How will you stop them?	¿Como los detendras?
Tom didn't seem preoccupied.	Tom no parecia preocupado.
He let the dog loose in the garden.	Dejo al perro suelto en el jardin.
I can't drink alcohol.	No puedo beber alcohol.
I have no money.	No tengo un mango.
I heard him go out.	Le oi salir.
Do you know how to pronounce this word?	¿Sabes como pronunciar esta palabra?
He leaves for Tokyo at ten.	El parte a las diez a Tokio.
Tom did it in his own way.	Tom lo hizo a su manera.
What is this notebook for?	¿Para que es este cuaderno?
He is always with me.	Siempre esta conmigo.
Anything could happen.	Cualquier cosa podria suceder.
I can tell you what I know.	Puedo contarte lo que se.
I expect to be back next Monday.	Creo que volvere el lunes de la semana proxima.
My friend has a large family.	Mi amigo tiene una gran familia.
This newspaper article is more interesting than the previous one.	Este articulo de periodico es mas interesante que el anterior.
Now I get it.	Ahora lo cacho.
He is in pajamas.	El esta en pijamas.
She decided to go.	Ella decidio ir.
The terrorists released the hostages.	Los terroristas liberaron a los rehenes.
I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	Me gustaria que esta reunion no durara mas de veinte minutos.
My sister often takes care of the baby.	Mi hermana a menudo cuida a la bebe.
He will not say yes.	El no dira que si.
She has no one to speak to.	Ella no tiene con quien hablar.
I wish I could figure out how to get more people to visit my website.	Me gustaria saber como hacer que mas gente visite mi sitio web.
I only need one onion for this recipe.	Tan solo necesito una cebolla para esta receta.
Is this a pen or a pencil?	¿Esto es un boligrafo o un lapiz?
What did you say?	¿Que dijo usted?
That girl has very delicate features.	Esa muchacha tiene las facciones muy finas.
We had a snowball fight.	Tuvimos una pelea de bolas de nieve.
He got lost while he was walking in the woods.	El se perdio mientras andaba en el bosque.
I think you're going to need this.	Creo que vas a necesitar esto.
No wonder he refused your offer.	No es ninguna maravilla que el haya declinado tu oferta.
We communicate through an interpreter.	Nos comunicamos por medio de un interprete.
He described the incident in detail.	El describio detalladamente el accidente.
A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.	Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estacion.
Why don't you come to my house one of these days?	¿Por que no vienes a mi casa un dia de estos?